내마저는 아직 많이 쓰이더라
이번에 입덕한 그룹은 정말 미치게 좋다
근데 진짜 난 편곡 생각하고 있었는데 그냥 신곡인거임
설마 돈벌고 싶으면 뷰파3 음원 내주겠지
걍 멤버들이 무대를 잘해놓으니까 끝나고서나서 개운한거 같음..
워너원 노래들은 워너원 색이 확실해서 더 추팔하기 좋음
워너원 신곡 들을 수 있을 거라곤 ㄹㅇ상상도 못해봐서
야 난 첨에 무대제목이 뷰티풀파트3길래 엠넷놈들 제목도 제대로 명시안해놨네 이랬다고
우리 언니 아이돌 좋아하는 나 ㅈㄴ 한심하게 생각하는데
근데 진짜 음원 나올꺼같지않아?
워너원 무대 보는데 옹성우 나올때 왤케 울컥하지
난 뷰파쓰 "기억해" 이 부분도 좋아
내가 찾던 짤 떴다 ㅈㅇ 하성운
프듀2 평가곡 네버 반응 좋아서 워너원 앨범에 실린거?
뷰티풀 파트3에서 김재환이 후렴 부를 때 안무가 ㅋㅋ 예전에 스포하다가 멤버들한테 혼나던 거 생각나서 웃겼음ㅋㅋㅋㅋ
프듀2할때 배민 리뷰창도 영업 열심히 했었음ㅋㅋㅋ
뷰파3 작곡가 누군지는 모르지?
2017년의 단어
어제 에너제틱으로 시작할때
애플뮤직 스포티파이 다 써본 덬들 있어? 뭐가 더 좋았어?
