하지원 러블리 그자체
헠헠 월드워즈 한다
바다랑 계곡이 만난데
와 코델리아 내가 정승제쌤 인강 들을때도 있었는데
맨날 집에 있으몀서 자만추 원한다는
ㅋㅋㅋㅋㅋ지금 내 자세랑 꼭같
여시들 생선님 어디나와...?
다지?이다지쌤? 도 진짜 매일 공부하시더라...대단해
뭔가 보면볼수록 설민석 이랑 비슷하다...
정승제 진짜 참스승임.. 너무 과하지 않으면서 조언도 개많이해줌 ㅠㅠ 강의 들으면서 울다웃다 난리남
정승제 그거 같아 벅차오르는 오타쿠?? 같은 기생충 감독 ㅋㅋ 말투가
김연경 선수 공항 복귀 라이브한당
정승제 강의 진짜 1도 안들어봤는데 좋아?? 들어볼깡
정승제가 자기 생선님이라고 하는 이유 감동적임
정승재 아직도 이비에스해?? 대박
ebs사장이 정승제보고 와서 뭐라햇대?
ㅋㅋㅋ다이어트비법 한약ㅋㅋ
선생님이라고 부를만하네리정 허니제이 귀엽당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방탄 3천만은 언제로 봄?
와 땡깡 아이브 콜라보 개도랏다
마스터 3명 고정이야??
아이브 글마다 다채로워진다는 거 넘 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인스타 무서운 어플 맞네 방탄트위터 4천만되는데 10년걸렸는데
리정이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 사실 인스타 어제 만들어서 당연히 대단하겠지만 막 안 와닿아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헐 반전
연모 존잼이당
너네 다들 일찍 일어나는구나 8to5라니
리정이 굳엇엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
리정이 표정보래ㅋㅋㅋㅋ
리정 표정잌ㅋㅋㄲㅋㅋ
허제 브레이킹 친구들 그쪽 조상님들이던데ㅋㅋㅋ
리정이 개기여웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
리정아 ㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
허제언니 엄청탐났나봨ㅋㅋㅋ
원트랑 웨이비어캄
허제 친구들 전화때림ㅋㅋ
리정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이이정 내 동생해줘
다른 댄싱을 배우고싶었나보다ㅋㅋㅋ
와 엔하이픈 댄브 미쳤다ㅋㅋㅋ
헐 배틀 나온다 곧
어떡해 왕가슴과부라자 자꾸생각나
리정이 얼었어ㅋㅋ
난 A멤만 알아서 칭찬글 쓴 건데
방탄 대단하긴 하다 뷔 팔로 이천만 보니까
나 ㄹㅇ 방학하면 규칙적인 생활 할 거다 12시에 자서 7시에 일어날 거임
예리 바쁠것같긴 하다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
학교에서 발표하는데 막 발표자가 질문? 던지면 웃기려나
와 아이브 진짜 대박났다
제인 너무 이뻥
그냥 있는 그대로 받아들이는 게 자기도 편하지 않음?
허니제이 노제한테도 바쁘다햇자넠ㅋㅋㅋㅋㅋ
배틀이 진짜ㅈ궁금
이이정 내 동생해줘
다른 댄싱을 배우고싶었나보다ㅋㅋㅋ
와 엔하이픈 댄브 미쳤다ㅋㅋㅋ
헐 배틀 나온다 곧
어떡해 왕가슴과부라자 자꾸생각나
리정이 얼었어ㅋㅋ
난 A멤만 알아서 칭찬글 쓴 건데
방탄 대단하긴 하다 뷔 팔로 이천만 보니까
나 ㄹㅇ 방학하면 규칙적인 생활 할 거다 12시에 자서 7시에 일어날 거임
예리 바쁠것같긴 하다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
학교에서 발표하는데 막 발표자가 질문? 던지면 웃기려나
와 아이브 진짜 대박났다
제인 너무 이뻥
그냥 있는 그대로 받아들이는 게 자기도 편하지 않음?
허니제이 노제한테도 바쁘다햇자넠ㅋㅋㅋㅋㅋ
배틀이 진짜 궁금
방탄 위버스 팬수가 천3백오십만이고 이정도 인원이 라이트팬이라고 치면
아 미쳤나 왕가슴과부라자 밖에 생각안나 지금
나도 허제 말 듣고 혹함 ㅋㅋㅋ
시몬 넘 귀엽게생긴거같어.....
박정아 취향 나랑 똑같다
와 대체 몇시간 녹화한걸까
핫게글 존나 충격 그자체임
이 지원영상 진짜 미침
허제가 아는 사람 많아서 잘 서포트 해줄 것 같음
워.. 담주에 김준수가 슈가 대취타부르나보네
1년 밖에 안된거래 쟤네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
혜림 나인 희수 셋이 지금도 인스타에서 꽁냥대잖아....
내돌 무대 잘하는걸로 꼽히는 대충 3명정도 있는데 누가 3명 칭찬글 쓰먼 꼭 3~4덬부터 뫄뫄만 이지랄해서 맨날글망함
아이브 일레븐 가사 뭔가 자존감 높은 사람이 사랑에 빠진 너낌
아기빠갈로우들
혹시 과천 꿀수박 크루 이미 나왔어??
내돌 아무리봐도 고양이 토끼인데 공식은 토끼 꼬부기임..
절크로나가려고
10to7 해봤는데 일단 출근길에 좀 널널한건 좋은데 퇴근하고서 시간이 너무 없어...
내돌로 케톡에서 유난부리는애는 타돌 머리채도 잡는다
오늘 스걸파 요약: 왕가슴과 부라자
(억지) 아기빠갈로우 나오네
나 8시 출근인데 기상은 5아님 5시 반이야
방탄 지민이 인스타 낯가려서 위버스에서 안정 찾는거ㅠㅠㅠㅠ
조나인 왜 잘생겨보이지
허니제이 시간 어필이 잘 먹혀들어간듯
영국은 중고등학교가 학교 하나야?
내돌 몇몇글들 이런 익명사이트에서 적을법한 글 같은데
오 ㅋㅋ 서로디스
난 유난도 싫지만 내려치는 것도 진짜 싫어
절크 크루가 그 리정이 있던 거기야??
방탄 정국 엠비티아이 계속 바뀌는거 신기하다 ㅋㅋ
다들 훅 많이 가는거 같아 ㅋㅋㅋㅋ 인기 짱많아
뭔가 싸운게 왜케 대본같지
턴즈는 직캠이 ㄹㅇ이더라
난 8to12 인데..
나 아마존에 노원친구 내마음에 방마련해놨잖아
여기는 백퍼 엠넷이 찢은거라니까ㅋㅋㅋ
방탄 인스타 개설하기 전 24시간 최고 팔로워수 860만
나인이 ㄹㅇ 조나인같이 생김
조나인 뭔가 이름 좀 힙한거같아
방탄 나중에 인스타라이브도 할까
아니 핫게 요약글만 봐도 토나올거같음;;
진짜 싸운거 아니고 걍 방송컨셉인거지??
리정이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조나인은 진짜 춤이 간지나....
리정이 어필 왜케 귀엽냐
씨아엑 테서렉트 이거 진짜 좋다
지효 왕가슴과 브라자 안 잊혀졐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방탄 지민은 그냥 공카가 최적인듯
드림덬들아 오늘 후야겜방에 저 푸들깅은 누구네 갱얼쥐야?
송희수?도 절크야??
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ리정진짜
나인씨 연예인상같지않아???
모니카 리정 저격하는겈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어린 애 데리고 악편 드릉드릉 하지말어라...
정재현 진짜 심장에 해로운 남자다..
아 송희수 어떤 배우 닮았는데 이름이 기억 안 나네ㅠㅠ
가끔씩 막.. 별것도 아닌걸로 불안해질때 있는데 이것도 병원 가봐야하나
송희수 조나인 넘 매력있게 생김
내가 눈새라고 느낀건 호감덬들이 쓰는글 반응임ㅇㅇ그 덬은 돌 전체를 다 모른단 말야 그래서 걍 a를 칭찬하는거고
근데 진짜 지인들 방탄 팔로우하는 사람 많더라
예전부터 생각했지만 송민호는 사람자체가 마이너 갬성인듯함
내돌은 네명이서 진행하는 컨텐츠 있는데 그거 뜰때마다 세명 조합 너무좋아♡이거 도배됨
아갈로우(대충 아기빠갈로우라는뜻) 실제로는 갈등아니여?
영국남자 고등학교편 보는 덬 있냐
스걸파 연살 여기 훅 간거는 진짜 의외다 뭔가 ㅋㅋㅋㅋㅋ
리정이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ절크 어필
아 리정 귀엽다
리정이는 1깈ㅋㅋㅋㅋ
실제로 싸운거면 어그로도 없이 스우파때처럼 나옴ㅋㅋㅋㅋ
저스트절크 몇기세여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돌판 왜 예민한지 이해는 가는데 논리적으로 거꾸로 된게 넘 많아
인맥힙합 말고 인맥댄스냐며
ㅋㅋㅋㅋ모니캌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄴㄷ들어갈래절크
이이정 아기해병대병장아...
뫄뫄 춤잘추지? 직캠보는데 잘하는듯 1덬: ㅇㅇ 2덬: ㅇㅇ 3덬: 유명 4덬: 그룹다잘해
리정이 진짴ㅋㅋ 너무 귀여워
리정이 스우파때 전생같다 자료화면
원래 대중멤 인기멤은 팬덤 동네북 롤이냐
와 모니카ㅋㅋㅋㅋ
내 앞에 있는 너를 네 눈에 비친 나를! 이 부분이 제일 좋아ㅠㅠ
그해우리는 이거 팀장이 최소 서브남이어야 하는거 아닌가
요즘은 감기기운 조금이라도 있으면 코로나검사 받아야한다고 생각해?
근데 사람들 인스타를 넘사로 많이 해?
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ모니카랑 리정 왜케웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 ㄹㅇ 아침형인간이라 7to4 진짜 딱이었음ㅋㅋㅋㅋㅋ
아놔 모니카 리정 서로 후드려패네
턴즈 조나인은 진짜 연예인같아
급스우파되버림ㅋㅋㅋㅋㅋ
턴즈 저번주에 나옴?
둘다 같은날 탈락ㅋㅋㅋㅋ
개웃겨 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ치열하다ㅋㅋㅋ
친하니까 칠수있는 드립이네
리정 모니카 마미 딸램 뭐해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ1등언니 나가서 싸우래
ㅋㅋㅋ같은날에 탈락한 두팀 ㅋㅋㅋ
인스타 진짜 안하다가 방탄 때문에 다시 하니까
케톡하면서 유일하게 얻은 좋은 것
ㅋㅋㅋㅋㅋ아 존잼
ㅅㅂ 진심 리더들 예능캐같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이브 다이뻐서 무대영상 진짜 볼맛남
그래 이쯤되면 나가서 리더 배틀하자
아니 싸우는데 왤케 웃기냨ㅋㅋㅋㅋㅋ
내일 7000명될거같아?
갑자기 내돌 컴백티저에서 센터 세우는 이유를 알겠다~ 이랬던 빙썅눈새 생각남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 나만 케톡에 앓는 글 쓰는거 줄엿나
아 리정 존나 귀여워
나 왜 아이키, 가비 얼굴만 봐도 웃기냐
리정이 진짜 너무귀여웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐야 와지엑 가는거 맞네??
아이브 노래 어디가 젤 좋음
웨이비ㅜ가라!!
리정이 찐텐으로 신났네
나 방탄 인스타로 놀란 게
어쩔수없이 보통 제자들은 따라가네ㅋㅋㅋㅋ
진짴ㅋㅋㅋㅋㅋ 리정 너무 귀여웤ㅋㅋㅋㅋㅋ
아이들 미연 아이브 가을 다 인천출신이네
송민호 탕 잘되랏
저기 빠갈로우에서 두명 두명씩만 유명한거야??
리정 리액션ㅋㅋㅋㅋㅋ
인스타알못인데 왼쪽 오른쪽 뭐가 다른거야..
리정 개기여웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
알바도 오전알바만 했었음ㅋㅋㅋ오후시간 없으면 우울함
1등 언니가 나가서싸우고오라는거 넘웃겨ㅋㄱㅋㅋ
리더들 넘 재밋어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
리정 너무 행복해보여
와지엑 가는거 맞는데 예고엔 왜 훅가는거처럼 해논거...?
유니버스(yes nct) 오늘 이따 뭐 뜰까?
아 리정 존나 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
모니카 ㅈㄴ 귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이정이 너무 귀여웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아마존 얘네 기대된다
근데 쟤네 싸운컨셉으로 안 나오고 그대로 나왔으면 ㄹㅇ 찢었을수도
빠갈로우 누가 지었냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
리정이 너무 귀여워ㅋㅋㅋㅋ
그 시간 속 너였던 나~ 이 노래 뭐야? 샤이니 노래같음
역시 예고 어그로였네 턴즈 아마존으로
옷소매보고 준호 감겨서 우리집 듣는중
그냥 여기 조회수 보면 편안해지던데..
애기들 상징동물이 있넼ㅋㅋㅋ
아니 근데 모니카 함지제자 보고 울었자낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
리정ㅋㅋㅋㅋㅋ나오는줄알고 부담주기싫어서 연락안햇대ㅋㅋ
지금 와지엑 3팀이야??
헐 그 오징어게임 퍼포먼스 훅팀 H랑 턴즈일줄
리정이 가끔 되게 돌쇠같아. ㅋㅋㅋㅋㅋ
어떡해 노원이 언니 집에서 살아
아이브 오늘 안무영상 뜰거같은데
노원 이름 너무 간지인듯..
조나인 , 송희수 몇살이야??
내돌은 abcd 떡밥에서 d빼고 abc만 앓는다고 bc조합명으로 3명 앓는 병신봄ㅋㅋㅋㅋㅋ
리정 왜 인기많은줄 알겟다...
박혜림 캡틴때부터 찍어놨었는데 매력 쩔어
오 혜림 쟤 확 튄다
저번에 이거 비슷한플 탔을때가 뫄뫄 잘한다 - 뫄뫄도 (그룹명)이잖아 이거때문이었는데
홀리뱅 코카 같다
방탄은 인스타로는 더이상 팔로 안늘릴거같지?
여기 진짜 라치카스타일이다
내돌멤버한명 뫄뫄그룹에 있기아까워 ㅇㅈㄹ하면서 글쓰고
코카?
방탄 슈스인데 내가 알고있는것보다 더 슈스인듯
오 잘하는거같은데
호그와트...........
얘네 존나잘한다
오 ㄹㅇ 라치카 잘어울린다 시미즈 생각남
아니 고딩들 맞아!? 개잘해...
노원 친구는 노원구 사나???
미친 코로나 6천명 넘었어...?
라치카보여
스걸파 생각보다 심심한느낌...
여기 진짜 라치카 재질 ㅋㅋㅋㅋ
씨아엑 노래는 어느노선이 더 좋은지 못정하겠음
얘네가 더 잘하는듯
아마존 안무 진짜 예쁘다
얘들아 나 이 남성이랑 결혼하려고
뭔가 리안이랑 시미즈 같다 느낌이 ㅋㅋㅋㅋ
라치카 생각나
슼 보니까 뷔 이천만 세계신기록 맞네
와 나 여태까지 본 팀중에 여기가 제일 좋다
턴즈보다 얘네가 더 잘하네
노래잘하는 사람들만 많은줄 알았는데 춤잘추는사람도 개많다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
구성도 디게 좋다
얘네는 우승감인데.....
와 제일잘해
내가 얼마전에 케톡에서 주은짤.... 매주 목요일마다 써먹음
와 너무 내취향 깔끔한데 화려해
홀리뱅 아니면 코카꺼 같으니까 퍼플로우가 키우자
아마존 잘하네 와
오 여기도 올인
이 팀은 걍 프로야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 얘네 진심 잘하는거같은데
잘한다
얘네 미쵸땈ㅋㅋㅋㅋ
안무 보는 재미는 얘네가 더 좋다
혜림이랑 희수랑 넘 좋다
난 효초랑도 잘 어울릴거 같은데
이팀 데려간 팀이 우승하겠는데
팀명이랑 곡선정이랑 찰떡이다
저 혜림이란 애는 잘하는거 알고있었는데 딴애들도 너무잘한다
노원 혜림 존나 내스타일
엠넷이 가른 이유 알겠다ㅋㅋㅋㅋㅋ
얘네 되게 잘한다
얘네는 뭔가 무대가 재밌다
턴즈 아마존 둘 다 겁나 잘하는데 이번 퍼포는 아마존이 더 재밌다
스걸파 이런거보면 나빼고 다들 춤도 잘추고 노래도 잘하는듯
와 선곡 안무 개인기량 다 미쳤다 아마존
눈다뜬아이키 ㅋㅋㅋㅋ
아마존 턴즈 둘다 진짜 잘한다...
여기 실력+구성 다 좋음
너네가 알바하고있는데 누가 새치기를 했어
노원 친구 벌써 눈에 감김
스걸파 1, 2회 통틀어서 얘네가 제일 잘한듯
난 아마존 픽했음 결정 끝
아이키 눈다뜸
호감덬이라면서 쌉소리 하는애들도 많더라
오ㅏ 나 스걸파 보면서 개소름돋은거 처음임
조나인이랑 박혜림이 많이 다르구나
우리나라에 노래 잘부르는 사람이랑 춤 잘추는 사람 진짜 많은듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
눈뜬아이키ㅋㅋㅋㅋ
박혜림 진짜 잘하는구나
엄청 인기돌은 아닌데 이름들으면 알만한 남돌 팬싸컷
근데 ㄹㅇ 깔끔하고 프로같은 느낌이다ㅋㅋㅋ장기자랑 느낌 0
진짜 춤은 나만 못 춘다...
얘네 진짜 잘한다
박혜림 눈에 들어와
프라우드먼도 잘어울릴거 같아
빠갈라 감별사
은근 혜림님 센터가 별로 없네 근데 오히려 더 좋은듯
눈 다뜬 아이키ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무대 구성 집중도가 높아진다 아마존
나 방탄 인스타 댓글 막아둔거 너무좋음......
조나인 송희수 박혜림은 한팀으로 가기 아깝다
라치카 개웃겨ㅋㅋㅋㅋ
리안 원래 적극캐였음?ㅋㅋㅋㅋㅋ
아이돌 응우ㅏㄴ상영에도 응원봉 중앙제어를해줘???
새삼 우리나라 인재들 많다
리안 개커여웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐라도 쓰녴ㅋㅋㅋㅋ
난 턴즈보다 더 좋았어
리안ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남는방이잇던갘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
리정 시안영상 명예 멤버잖아 박혜림도 ㅋㅋㅋㅋ
핫게글은 스루하면서 케톡글은 잘 못넘기는거 이해안가지?
라치카 어필 원기옥 모으는중
라치카는 다 개그캐야?ㅋㅋㅋ
노제 ㄱㅇㅇ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ숙박어필
가비 한숨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
리안ㅋㅋㅋㅋㅋ
방탄 전 24시간 최단 기록이
한명만 칭찬한게 나쁜게 아닌데 그걸 꼭 전체로 주어 바꾸려는 사람들이 있음
리안 개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
프먼이랑 잘맞을거같음 의외로
노원..1화부터 눈여겨봤는디 역시
리안 너무 예쁘지않음????????
라치카 걍 너무 웃겨ㅋㅋㅋㄱㄲ
노원 친구 사랑한다
희수 와지엑 오지말란것도 애기같앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
컨셉이 너무 멋있음 ㄹㅇ 아마존 여전사같어
코카?
아마존이 라치카팀이던데 어필 잘한건가
1편에 에이치 2편에 아마존 좋다
이 남돌 누구야?
라치ㅏ?
ㅇㅏ 프메가 절친사이 갈라놨음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가비 넓은 집으로 이사 가자. ㅋㅋㅋ
박혜림 포스 쩐다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그럼 인스타 최단기록 1~7위까지 다 갱신되고 있는거네
원트 왜 페이크...ㅜㅜ
프메 하루에 937개라니 ㄷㄷㄷ (주어 cix bx)
애들이 어그로를 엄청 끄네ㅋㅋㅋㅋ
장난치넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원래 인스타 이렇게 불편하니ㅠㅠ 피드 막 모르는 사람들꺼 막올라오고 광고너무 많고
헐
고딩들은 고딩들이다ㅋㅋㅋㅋ
라치카보단 프우먼에 어울리는데...
애들 귀엽네 장난치는겈ㅋㅋㅋ
고딩들텐션이닼ㅋㅋㅋㅋ
오 라치카 잘어울렼ㅋㅋㅋㅋㅋ대박
라치카 터져나오는데?
라치카 자리 넘쳐
방탄멤들 인스타 알람 안오는거 팔로수가 갑자기 많아져서 그런것도 있을까?
의외다
라치카 방모자랔ㅋㅋㅋㅋㅋㅌ
라치카 자리 터져ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오 라치카
아예 딴데선택하는데 왜같은팀 선택한척 어그로끄냐
하 인스타 존나 어렵네 시발
프우먼이 낫지않나
와 라치카네
라치카 지금 몇팀갔지?
라치카 자리없엌ㅋㅋㅋㄱ
리안 너무 매력있지 않니
라치카 맞네ㅋㅋㅋㅋㅋ
아마존 라치카 존나 잘어울려
라치카 자리 터진다요 저기여!!! 자리없어여!!
아 여기 그 수박 거기구나
원트 웨이비 자리빈거 맴찢
리정 사랑에 빠질 타임이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
라치카에서 방출 있을 것 같지?
의외로 웨이비가 한팀도 없넹
나온다
라치카 바글바글하네ㅋㅋㅋㅋ가비 호텔 대관 해야겠다
요새 서공예는 반이 비어있다매
가비네 민박 터져나간다
라치카 언니들 기대 그만해야하지않을까.....
나왔다 나왓다 그분
인스타 댓글 알림은 나한테 달리는거 아니면 절대 못받는거지?
리정 머리 푼거 존나 이쁘다
꿀수박이다...
리정 모자도 벗음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얘 걔다!!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이브 도입부 리즈가 진짜 잘살림
리정 왤케 이쁨
화요일이 사실 평일중에 제일 임팩트없는 날이지않니
아 헐 저 그 여고생인가???
라치카5팀 훅4팀
와 근데 같은 학교애들 저런데서 만나면 개반가운데
나 예고 보고 턴즈랑 아마존 훅 선택할줄ㅋㅋㅋㅋ
나는 스퀴드도 라치카 갈거같은데
리정이가 엄청 조아하넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
현재 라치카 5 훅 4 프우먼 3 와지엑 홀리뱅 2 코카 1 원트 웨이비 0
얘들아 나 40부터 봤는데 앞에 뭐헀냐?
꿀수박 짱길다
리정 모자 벗었어 ㅋㅋㅋㅋ
어 그 핫게갔던 친구 아님????
음..
아니 근데 리정 목소리만 들어도 알 것 같은데
인스타 좀 이상해진거 맞지?
끼 미쳤닼ㅋㅋㅋㅋ
수박 엄청 키크다 170넘어 보임
유명한 친구야??? 춤 존잘?
꿀수박 피지컬 좋다
과천꿀수박 와지엑 가잔아 스포보면
인스타 해보니까 위버스 너무 선녀임
뫄뫄한 돌 별로 없지않나? 라는 글에 댓글로 많다면서
왜 뭔가 권현빈 닮은거같지
웨이비는 아직 없어??
과천꿀수박 저친구 배우 닮은거같은데
헐 저사람알아
ㅇㅋㅌ 내일 7천명 넘을듯...;;
와 아는 얼굴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아프리카음식점 뭔뎈ㅋㅋㅋㅋ
과천꿀수박 끼미쳤네ㅋㅋㅋㅋㅋ
저 광고 방금 스걸파 시작전에도 나오던뎈ㅋㅋ
방탄 지민 성덕이네 ㅋㅋㅋ
스타성 미쳤닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방탄 인스타라이브 궁금하다
과천꿀수박 저 친구 엔드림 맛 춘 거 생각낰ㅋㅋㅋㅋ
그래도 이번에 위안을 좀 얻었어 인스타 나만 어려운게 아니더라
인스타 존나 킹받는 점 내 친구들 알림은 존나 쓸데없이 많이 오는데
프우먼도 더 뽑기 애매하지 않나 ㅋㅋㅋ 16명이 한번에 왔어..ㅋㅋ
헐 저 씨엪녀가 저 친구구나
엥 아이브 6위
권현빈 같아
헐 핫게에서 봄
어느돌 공계 구경하는데 멘션들이 살벌하다..ㅋㅋㅋ
핫게에서 봤어
라치카 인기 미쳤다ㅋㅋㅋ
나 여태 저 춤추는광고 성기라인줄...............
🎥 IVE 아이브 'ELEVEN' DANCE PRACTICE (Fix ver.)
리정이 너무 귀엽닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
헐 아이브 6위다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 그럼 서공예는 지금 남자애들만 남은거냐고
저세상 텐션이네... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 꿀수박 진짜 ㅈㄴ 과한데ㅋㅋㅋ그만큼 매력도 쩔어ㅋㅋㅋㅋㅋ
리정 오늘 개이뻥
영국이 확진자 하루에 4만명나오나 그럴걸
저 친구 배우 박경혜 닮은거같음
근데 과천꿀수박 친구 왠지 효초주니어 같은 느낌임ㅋㅋㅋㅋ
꿀수박 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 고등학교 때 우리 반에 잇엇던 것만 같음
방탄 격리하는거 방탄도 자가격리키트 받고 어플도 깔고 공무원한테 확인전화도 받고 그러겠지?
라치카가 유독 인기있는 이유가뭐야?
저 친구 약간 장기용 느낌 남ㅋㅋ
와 아이브 대박이다
훅아님 여기자나 ㅋ 이거 왜 웃기지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
리정이 표정ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㄱㅇㅇ
라치카깅이들 좀비치카 잡초치카였는데 알고보니 여고생들한테 인기터졌고...
미친 아이브 6위 ㅋㅋㅋ
아이브 연습영상 뜸
인스타 라이브 제일 많이 시청한 시청자수 몇인지 궁금하다
지금 저 팀에 시몬친구 있는거 맞나?
127 일앨 김미김미 언제 나온거임??
코로나 라이브 12월 7일 집계마감, 최소수치 6439명
다른애들도 난리났네 여기 잘한다
꿀수박친구 개인적으로 취향은 아닌데 진짜 스타다ㅋㄲㅋ
과천꿀수박 키몇일까
개그캐가 아니고 얘내도 잘한다
뭔가 와지엑 여진 느낌나 얘네
난 인스타보다 트위터가 더 어려워 ㅋㅋㅋㅋ
꿀수박 존재감
좀 부담스럽다
내돌 탈덕이 진짜 많거든? 네임드들도 훅훅 빠지고..그래도 또 새로운 네임드 생기지? 자료계분들이나..
퍼포 보니까 와지엑 느낌남 메가크루
아이브 이정도면 신인떼고도 잘나오는거지..?
권현빈 같아
원트 잘 어울려
엠마재질이다 과천꿀수박
과천꿀수박 끼 뭐야 ㄷㄷ
뭔가 산만함ㅋㅋㅋ
근데 혼자 키가 커서 그런가 팀 밸런스가 좀
스걸파 애들이 스우파 댄서들보다 춤 잘추는 것 같아
립제이가 짠 서브계급 미션 생각남
라치카 가서 잘할거같음ㅋㅋㅋㅋ
리안 자꾸 뭘 날렼ㅋㅋㅋㅋ
근데 내가 저기나가도 라치카 선택할것같긴한게
과천꿀수박 라치카 아님 와지엑 갈거같다 뭔가
유독 한명이 잘한다ㅋㅋㅋㅋㅋ
아이브 리즈 넘 예뻐
꿀수박 춤 엠마느낌나
아 근데 팀에서 꿀수박이 혼자 엄청 튀긴한다
인스타 알람 원래 지 좆대로임 인스타 스토리 올리면 사라지고 난다음에 오기도함
뭔가 뷔 나만 좋아하는줄
꿀수박이 잘추네
꿀수박 원래 크루에 있떤거야?
백신 맞고 가슴 답답해서 병원가사 별 검사를 다해봐도
외국 연예인 잘알덬들 제니퍼애니스톤은 미국인들이 대부분 다 좋아하는 연예인이야???
여긴 한명이 너무튄다
존나 투머치 텐션인데 여고생이라 그런지 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
과천꿀수박 뭔가 원밀재질 효초랑 잘어울리는데ㅋㅋ
엔시티는 언젠가 나를 위해 겨울앨범좀 내줘
리안은 혼자 종이 몇장갖고 있는거임ㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
다 잘하긴 하는데 한팀이라기엔 꿀수박이랑 나머지랑 결이 너무 다르지 않냐
리정 어필 열심히 한다 오늘 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
끼가 다 쩐다 ㅋㅋㅋㅋ
꿀수박 저 친구는 피지컬도 좋다
와지엑 어필 봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나 꿀수박 약간 가비 터키아이스크림 보는기분이야
인스타 씨발
꿀수박친구는 춤이 취미가 아니라 전공이야?
꿀수박 피지컬이 춤을 더 살리는듯 팔다리 개길어
내일 7천되겠다
와 아이브 음원 엄청 잘나오네
라치카 인기 많다
뷔 신기록우 예전에 강다니엘이랑 교황님 기록이랑 다른거지?
가비 어필시작
우리회사 이면지서류 리안언니 주고싶다
효초랑 엠마 재질인데 원트 잘어울릴거같음
키가 저렇게 크면 파닥거릴 수도 있는데 개잘춤
저정도면 스쉽 부담감 쩔겠다
과천꿀수박 효진초이 재질인데? ㅋㅋㅋㅋ
리안 진짜 넘좋아ㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 팀은 그냥그런데
인라 오디오 모드 생겼다던데 맞나?
텐션 감당이 안된닼ㅋㅋㄲㅋ
난 리안이 왤케 웃기지ㅋㅋ 가비옆에서 리액션 넘 귀엽
근데 라치카 보석함 저렇게 많으면 어떻게됨?
방탄 인스타있는거 나만 아직 안믿기냐
리정 잘알ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가비 진짜 스타다
와엑갔네
와 리정 성덬(?) 됨ㅋㅋㅋㅋ
오 와지엑 ㅁㅊㅋㅋㅋㅋ
리안이랑 피넛도 볼매야ㅠㅠ
큰일났다.. 에이티즈 교복입고 멋 하나보다
저 친구 에이셉 보고싶음
리정이 엄청 조아해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무밪주댄슼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ
솔로체질이얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와지엑 기대된다 케미ㅋㅋㅋ
걍 c팀이 와지엑 맞네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남들 탈덕할때 같이 탈덕하는것도
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방탄 슈스인 거 대충 알았는데 이번 인스타로 진짜 체감 확 오네..
소속사 합동콘은 돈이 될까?
확실히 덬질은 트위터가 최고긴함ㅋㅋ 방탄 인스타 올라오면 트윗에서 알려줌ㅋㅋㅋ
인라 합방 좋은데 오디오 물리면 끊기더라
아니 나 꿀수박친구 차분하게웃는거 첨봐서 신기한데
C팀 와지엑 맞구나
아시발ㅋㅋㅋㅋㅋ
끼 도랏ㅋㅋㅋㅋㅋ
대박 ...지금 나온 애로 기 쫙 빨림
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ찢었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
[📷] 에이티즈 ATEEZ ZERO : FEVER EPILOGUE 멋(The Real) (흥 : 興 Ver.) ⠀ ALBUM RELEASE 2021. 12. 10 6PM
얘들아(0명) 요즘 정한해가 내 개그맨이다..
원트랑 웨이비 너무 안간다ㅠㅠㅜ
최근 아이돌콘서트 확진자나온적있어?
인스타 어렵다기보다 그냥 인싸가 아니면 범접할수 없을거같은 그 느낌이 있음
라치카 방송 커리어때문에 애들이 몰리는거임?
헐 와지엑 미션에서 눈에 띄게 잘한 키 큰 친구 서인인가보네...???
진짜 텐션미텼닼ㅋㅋㅋㅋ
C팀 보면 과천꿀수박 와지엑 잘간거같에
꿀수박 배틀할때 잘하겠다
저 친구 인스타에서도 영상들 개웃기고 텐션 오짐ㅋㅋㅋㅋ
스타쉽 부담감 가져✊✊✊ 열일해죠✊✊✊
1차오디션 종료?
근데 팀이름도 그렇고 아예 오징어게임 컨셉 하려고 만든팀아니야?ㅋㅋㅋ
ㅇㅋㅌ 쿠킹덤 코코아맛 쿠키랑 민트초코 쿠키가 커플인데
헐 와지엑 C팀 맞네 좀 의심됐는데
이거 이제 분배들어감?
꿀수박 진짜 효초랑 잘어울리는데 아쉽스
I덬 넘 기빨린다... 침대에서 보는데 내 기가 다 빨려
와 근데 저런 깡은 진심 뭘해도 성공하겠다
나 몇년째 뷔 인스타 존버했는데 내가 다 설렘 ㅠㅜ
개인 역량은 과천꿀수박이 젤 쩌는 것 같음 ㅋㅋㅋㅋ
지금이 1차였구나
아니.. 보고만 있는데 기빨려 ㅋㅋㅋㅋㅋ
라치카에 하얀애들 안보여줬지
과천꿀수박 에이셉 춘적있어?
학생들한테 인기는 라 와 훅 삼파전이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
딱 고딩이라 나오는 텐션같아서 걍 귀엽다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이브 보면볼수록 귀여움
송민호 앨범 느낌 =마이너한 감성에 대중성을 넣음
아까 단발머리친구 그 시몬이랑 같이 춤추는 친구인가?
리정이 과천꿀수박 왤케 조아함ㅋㅋㅋㅋㅋ
난 일단 지금까지 클루씨 에이치 턴즈 연살 좋다
아이브 발소리 딱딱 맞는거 좋다
송민호 신곡 순위 야금야금 올리기고 있네
헐 원트 한팀도 안갔구나
C팀이 ygx이네 조나인 과천꿀수박 가면써도 알겠음
저 친구 더쿠에서도 많이 봤는데 그땐 그렇게 춤존잘이라기보단
웨이비 1 원트 0이네
아이브 안무영상 존나 덕잘알
원트로밀려나는거...?
대청소ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엠넷잘알..
원트 와..
치킨먹고싶어
아이브 호감덬인데 온세상이 날 갖고 몰카하는 기분이야
개미쳤어 내돌 교복 입어주나봄... 죽으러갈게...
헐 원트 아예 없이 끝났네ㅠㅠ
어우 애들 에너지 넘친다
조정에서도 못 살아남으면 탈락이네
웨이비 언제 1팀가져갓엇지???
가비말 찐이었네...
오징어게임이랰ㅋㅋㅋ
탕!❤️도 탑백 순위 상승중
여긴 엠넷이다래ㅋㅋㅋㅋ
오겜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미쳤네
정국아 나 밤이사진 아직 기다려
원트 어떻게 한팀도 안 갔냐
헐 원트 0팀은 의외다
엠넷이래ㅋㅋㅋㅋ
아이브 노래에서 음색 좋다구 생각했던 파트 원영이네ㅋㅋㅋㅋ
원트 굴욕이다
원트는 효초랑 시미즈때문에 가고싶어도
원트ㅠㅠ 너무함 ㅠㅠ
불합격도 있었어???
청하 스테이투나잇 영상 보는데 란쌤 진짜 쩐다
너네 party rock anthem 노래 알아?
난 트위터가 제일 어려웠는데
모니카 미모 미쳤다
너네 오징어게임 못보는 나이잖앜ㄱㅋㄲㅋㄱㅋㅋ
원트 맘 아프다ㅠ
와 라치카 6팀 ㄷㄷ
i덬 스걸파 볼때마다 이짤됨
엠넷이닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
모니카 목소리좋다
우리동네 붕어빵생겼어
라치카 개많엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여긴 어디다? 엠넷이다
원트 어떻게 하나도 없냐
오겜 청불 아니였나
홀리뱅이 의외로 많이 없네
효진초이 모아ㅠㅠㅠㅠ
모니카 엠씨같은것도 되게어울리네 무게감ㄷㄷ
와충격 24시간 최고기록이 860만인데 뷔가 1900만이라니..
강아지 개인기 보고 같이 충성하는 정재현 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
ygx C팀이었던거 살짝 긴가민가 했는데 오늘 보고 확신함
근데 난 최애팀 다른팀인데 내가간다면 라치카가고싶긴해
와 훅도 6팀 대박
요새 그냥 현생이 힘들어서 독방에 글 댓글 다 안쓰고 있는데
웨이비 고른팀 왜 편집했어 ㅠㅠ
모니카 엠씨 개잘어울림ㅋㅋㅋㅋㅋ
원트덬 아닌데 괜히 속상
아이브 안무영상도 ㅈㄴ좋다..
원트 맴찢..
알못인데 원트는 각자모인팀이라 인기가 ㅂㄹ인가???
언니 요즘에 한반 저렇게 안 많아요..
기분 둘다 찝찝하겠다 배틀해서 떨어져서 가면
ㅠㅠ효초ㅜㅜ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이키 ㄱㅇㅇ
1회랑 똑같았네 라치카 훅이 젤 인기
미스몰리는 계속 훅이었음 좋겠다
인스타 한 5-6년전에 하다 접었는데 그때만 해도 저러지 않앗는데
모니카 스맨파 엠씨 가즈아
난 페북할때 인스타 이거뭐야했었는데 ㅋㅋㅋㅋ
근데 원트는 진짜 갈만한데 안가는것도 이해는가고
햇님 비비고만두 광고중인데 머 찍어먹을까 얘기하다 휘핑크림 복숭아쨈 나옴
방탄 진짜 7멤버가 다 기록 줄줄 뒤에 세우고 있다는 게 쩌는 듯
아이키미쳤나 ㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 유니버스(yes 엔시티) 개인컨포 뜰것같애???????????
아까 누가 아이브 오늘 안무영상 줄 것 같다더니 진짜 안무영상 줬네
원트 맘아프다 ㅠㅠㅠㅠㅠ
아이킼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이키 양치질개웃겨
뭔가 학생들 입장에서 홀리뱅이랑 프라우드먼은 좀 무서울듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원트덬 눈물난다 시바
ㅁㅊ 치카치캌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 예성이랑 나영이랑 나이차가 11살이야... 근데 무슨 부부...
원트덬 슬프다ㅜ
누가 웨이비 뽑앗어??
엑디즈 주연 춤은 역시 날 실망시키지 않아
아이키 가비 돌겠다ㅋㅋㅋㅋㅋ
미친 치카치카
아이키 센스 존멋 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ아 치카치카
훅 라치카 어ㅐ케 인기 많엌ㅋㅋ
핫게 아직 안본애들아 제발 봐줘 왕가슴과 부라자 ㅜㅜㅜㅜ
아이키 가비는 진짜 악마다
치카치캌ㅋㅋㅋㅋ아이킼ㅋㅋㅋ
웨이비 원트는 왜케 안가는거야?
우리나라는 대체 왤케 인재가 쏟아져나오는거야 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아이키 치카치카ㅋㅋㅋ
나때만해도 한반 20명이였는데
아이키는 진짜 자 센스 어디서 나오는거얔ㅋㅋ
와 프먼도 5팀이네
아이키는 진짜 센스가
아이키랑 가비 하는것만봐도 훅 라치카 인기많을만해
방탄 팔로워 추이면 한달내에 최대 몇천만까지 봄?
또 견제해?ㅋㅋㅋ
댄서들 뽑아놨더니 말을 너무 잘하고 개그쩔고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
프먼은 왜케 안 보여줬음?
아예 편집된 팀도 있는거지??
아이브 안무영상봤는데
모니카 진짜 교장쌤같다
근데 합격 몇팀은 아예 못본거같은데
오 프먼도 많이 갔다
아니그럼 원트는 0크루라고 소개하니
뭔가 리더로 아이키랑 가비가 요즘 애들이 좋아할 스탈이라
와 모니카 엠씨 개잘어울리지 않냐..
아 아이키 너무좋아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조나인 왜케 스며들지
아이브 안무영상에서 이서아기 너무 예쁨
근데 어차피 원트 가도 로잘린이랑 만나는거 아니고 효초랑 모아나랑만 하는거아냐?
홀리뱅만 편-안
개인적으로 코카가 1팀인건 좀 의외네
아이키 가비 너무 좋앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와지엑에 알짜들 많다
진짜 커뮤에 일희일비할 필요가 없는 것 같음 걍 내가 안 보니까 끝이네
원트 마음아픈데
슼댓글에 뷔는 생긴게 인스타라는데 먼말인지알거같음
이것도 방송이니까 멤들 논란 있었던 게 좀 작용하긴 했을 듯 ㅠㅡㅠ
조나인은 장기자랑에서 춘거보고 바로 팬됨...
인스타 팔로워 순위 같은 건 어디서 봐?
와지엑 C팀인거 알고보니까 과정 존나 궁금해
플로어 저기 너무 잘하긴햇어
아이브는 콘텐츠를 다 11시에 올리네
트레드 쟤네 웨이비 제자?인가보던데
원트는 효진초이말곤 팀색깔을 몰라서 그런가...히우
머야 웨이비팀 왜편집함 잘하네ㅜ
원트 슬픈데ㅡㅠ
효진초이 귀여웤ㅋㅋㅋㅋ
효초 상처받지말길
프라우드먼이 생각보다 많이갔다ㅋㅋ
수원에서 놀거리 같은거 있어??
아이브 성적도 잘나오는데 떡밥도 전투적인 수준으로 많아ㅋㅋㅋ
난 효초 춤 스타일 너무 좋아서 한팀도 없단게 아쉽당
아이브 라디오보는데 원영이 너무 똑부러져
팀별 2크루
아이브 안무영상 원영이 되게 뽀둥하게 예쁘다
앜 대박 겨우 둘
ygx 생각보단 많이안몰렸는데 이유가 뭐인것같음?
강다니엘은 퇴근했오?
모니카 목소리 왜케 좋냐
조나인 별말 안하는데 왜케 눈길 가지...?
헐 2크루?
원트ㅠㅠ
원트 ㅎㅇㅌㅎㅇㅌ
내가 다 존나 기분나빠 두팀 다차면 끝인걸로 하지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앜 노제 ㄱㅇㅇㅋㅋㄱ
노제졸귘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
효초 넘 조아
아이브 안무영상 스타쉽 아니지???
노제 개기여웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앤프 쟤네 대회영상보니까 존나 잘하던데
아아 인기좋은데 가는게 대수가 아니었네
방금 노제 짱귀..
프라우드먼 예상 크루원들 누구누구야?
모니카 쌤 엠씨 안정감 있어
와 근데 프먼 많이 간거 신기해
ㅋㅋㅋ노제 귀여워
노젴ㅋㅋㅋ표정 졸귀
노제 너무 ㄱㅇㅇㅋㅋ
원트는 남은 애들 데려가는 건가..
노제 존귀 ㅋㅋㅋ
노제 너무 귀여워ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃겨
9팀이나 떨어지냐 ㅠㅠ 엄청 떨어지네
미친 두 크루?
노제 방금 너무 귀여웠엌ㅋㅋㅋ
인스타 멤버 전원 천만 넘긴 그룹 방블 말고 있음?
노제ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노제 미쳤나 존나귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
즉흥배틀 기대된다
떨어져서 원트팀 가는겨?
난 원트는 스우파 영향도 있는 것 같음...
노제 흥칫뿡
천상지희도 이누야샤 오스트 재녹음했나?
코카랑 웨이비 고른애들은 진짜 딱 그 팀 향기 난다ㅋㅋㅋㅋ
나 레이 키 언제 적응될까???
노제 기엽다ㅋㅋㅋ
강다니엘 퇴근한겨???
클루씨 기대됨ㅋㅋㅋㅋ
클루씨 배틀 개강자일듯
노제 기여ㅝㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
ygx도 많이 갓다 4팀이나 갔네
모니카 진짜 호그와트 선생님 같아
코카팀 애기들 웃는거 ㄱㅇㅇ
와 뭐 해보지도 않고 바로 떨어짐?
배틀 존잼이겠다
ㅋㅋㅋ애기배틀
애기들 배틀 좋아한다 ㅋㅋㅋㅋ
아이브 안무영상 보니깐 유진이가 진짜 존나 잘춘다
모니카 딕션 넘 좋다
노제 방금 또 엄청 돌아다니겠다 ㅋㅋ
클루씨 배틀 ㅈㄴ잘할것같음
스타쉽이 아이브 띄우려고 작정했으먄 좋겟다...
ygx랑 아마존 훅으로 가고싶어하는거처럼 어그로 끈건 누구 아이디어냐
노제 진짜 당황스러울정도로 귀엽다
스걸파 개존잼됐어 갑자깈ㅋㅋㅋㅋ
클루앀ㅋㅋㅋㅋㅋ
에이치랑 미스몰리 뉴니온 배틀 궁금하다
미공개영상 보니까 H 여기도 프리스타일 잘하던데
효초는 효초가 팀만들어서 나왔으면 인기 개많았을거같음
모니카 진행 잘하네
뭔 안몰린 이유를 찾아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 나도 프라우드먼 가고싶어
러시아워 드라마라마 히트 뒤에 다계절이 있는 내 플리
혜림씨 넘우 매력있어
모니카 말리피센트 재질
모니카 엠씨 개좋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
크루에서 데려가고 싶은 애들 겹치면 수장끼리 배틀시켜줘
코카는 뭔가 연살인가 걔네 뽑아갈듯
모니카 왜케 이쁘냐..
턴즈는 뭔가 여유가 있다ㅋㅋㅋㅋㅋ
홀리뱅 평화네ㅋㅋㅋㅋ
홀리뱅은 걍 확정이구나
아이브 이서 말하는 영상 보는데 소시 윤아 생각난다
모니카 딕션 좋아ㅋㅋㅋㅋㅋ
헐 아이브 멜론 6위네
허제 진짜 핫걸이다
모니카 엠씨 ㅈㄴ 완벽하다 진짜..
모니카 딕션도 좋고 이쁘다
모니카 엠씨 개잘하네 ㅋㅋㅋ
내가 스걸파 나가면 뭔가 훅 와지엑 프우먼 가고싶을거같음
ㅁㅊ ㅜㅜ 훅이랑 라치카에 잘하는애들 많이 갔는데 우뜩해
혜림이랑 희수 좋은데 왜 같은 팀 아니누 ㅠ
와 모니카 레드립 미쳤다
아 요즘 옥탑방의 문제아들 게스트 왜이러냐
우리나라 인스타 팔로 젤 많은 게 몇이야?
그럼 5팀은 탈락이야?
모니카 엠씨 왤케 잘함
모니카 몸매 미쳤넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 근데 모니카 착장도 존나 메인mc느낌임
송민호 쪼꼼쪼꼼씩 오르긴 오르는데, 과연 내일은 어떨지..
배틀 심사위원 장난아니넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 팀홀리뱅 개이득이네
와 두팀뽑힌게 신의한수였네
홀리뱅 잘 뽑았닼ㅋㅋㅋㅋ
모니카 진짜 이뻐
모니카 간지 미쳤네
여기서 뽑힌 크루가 그 사전영상올라왔던거ㅈㅣ??
이거 다 같은날 녹화한거지?
블핑덬들아 코든쇼 프세 무대 보다가 궁금한 건데
모니카 엠씨해도 잘할듯
스걸파 ㄹㅈㄹ도 나중에 나옴?
아 이것봐 노제 흥칫뿡 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미쳐 존나 귀여워
웨이비 원트 안간거 의외다...
모니카 엠씨잘해서웃기다 시방ㅋㅋㅋㅋㅋ
지금 원트 두 자리 코카 한자리 웨이비 한자리 일케 해서 네자리 남은 겨??
근데 멜론 개편하고나서 순위권으로 바로 진입 시키는건 어렵지?
모니카 엠씨 보니까 마마 시상도 뒤지게 잘할 듯
근데 강다니엘 퇴근함??
스타쉽 안무영상 원래 저렇게 하얀 배경?으로 올려?
가비 집 여유생기겠다
화장실!!!!
훅치카 피터지겠네 ㄷㄷㄷ
유니버스(not app, yes KWANGYA) 일정 대충 이럴거같아
와 그럼 모니카팀은 함지 제자vs케데 제자 이렇게임?
아니 아이브 졸라 길쭉해서 오진다....
근데 저번에 가면쓰고 했던건 왜 다 지워진겨?
아이브 메보가없는지는 모르겠지만 리즈 목소리 딴딴해서 듣기 좋아
홀리뱅 딱이네ㅋㅋㅋㅋ
모니카 왤캐 잘해
모니카 뭔가 나이 4500살같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 홀리뱅팀 알짜로 잘뽑은것같음
편성 1시까지로 돼있는데 실화인가?
노제 개귀여운거 봐줘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
턴즈 잘하던데 ygx 감???
프라우드먼 팀은 없어?
방탄 팔로워 대비 좋아요도 되게 잘나온다
허제 저번 라방때 비보이 친구랑 춤연습하고 소고기먹었다더니
노제 흥칫뿡이 잊혀지지않아
스걸파 나 지난주보다 더 재밌는듯 배틀 시작하려고 해서 그런가
와 오늘 편성표 한시까지네
요즘도 외국 팬들 텀블러 많이 써?
스걸파 개재밌네
모니카 호그와트 교수같당
모니카 심위만 아니었으면 엠씨 해도 됐겠음ㅋㅋㅋㅋ
아까 웨이비 선택한 팀 잠깐 나왔는데 완전 아기웨이비더라
향수 뿌리지마..
아이브 유진이 여덬들한테 인기 많을 것 같아ㅋㅋㅋ
내일 확진자 개많겠다......ㅁㅊ
티빙에서 술꾼도시여자들 보고 해피니스 1회보고있는데
웨이비 원트 덬들은 걍 편집본 봐도 될듯
아기홀리뱅 배틀 분량 없겠네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 왜 엠씨 모니카가 해?? 강다 어디갔어
그러면 시몬팀이 웨이비 가는거 맞나보네
방송에서 안보여줬는데 지금 합격으로 들어가있는 팀들이 많이 떨궈지겠지?
방탄정도면 머글도 아무생각없이 팔로해?
요즘은 돌들 뜨는거 길게봐도 되나.....
밀어내기해서 원트가 뽑는건가? 배틀이긴애들말고 나머지 2팀
가비 집 터질뻔했어 진짜
와 오늘 2시간 30분이나 하네
두팀 뽑아서 둘이 한팀 되는거야?
오 훅부터 시작
방탄 지민이 밥먹고 설거지 했다고 위버스에 보고하는거 왤케 웃기지ㅋㅋㅋㅋ
이거 아이브임
그럼 떨어지는 애들이 웨이비랑 원트 가는거야?
얘들아 이서 내꺼할게
스걸파 보는데 강다니엘이 없네?
오..근데 난 함지네제자팀이 취향이었음
에이치애들 좋아
에이티즈 티저 존멋임
아이브 이제보니까 대형 짝지어 서는 두명씩 신발 같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방송에서 안보여줬는데 지금 합격으로 들어가있는 팀들이 많이 떨궈지겠지?
방탄정도면 머글도 아무생각없이 팔로해?
요즘은 돌들 뜨는거 길게봐도 되나.....
밀어내기해서 원트가 뽑는건가? 배틀이긴애들말고 나머지 2팀
가비 집 터질뻔했어 진짜
와 오늘 2시간 30분이나 하네
두팀 뽑아서 둘이 한팀 되는거야?
오 훅부터 시작
방탄 지민이 밥먹고 설거지 했다고 위버스에 보고하는거 왤케 웃기지ㅋㅋㅋㅋ
이거 아이브임
그럼 떨어지는 애들이 웨이비랑 원트 가는거야?
얘들아 이서 내꺼할게
스걸파 보는데 강다니엘이 없네?
오..근데 난 함지네제자팀이 취향이었음
에이치애들 좋아
에이티즈 티저 존멋임
아이브 대형 짝지어 서는 두명씩 신발 같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다행이다 가비 이사가야할뻔했는데
트레드? 웨이비 중에서 ㄴㄱ 제자임?
아기라치카 아기홀리뱅 이거 너무 귀엽지않냐 아기 붙이는거ㅋㅋㅋ
내일 심야아이돌 라비나온대
뷔덕 인스타 팔로 아직 안했는데 뷔컷들 인스타에 다 올려줘쓰면
프라우드먼 함지 제자 크루가 살아남는거 아님?
에이티즈 이번주 금욜 컴백 실환가
리더덬들 집중해서 보고있냐?????
와 아이브 안무영상에서 이서 왜케 이쁨???
해축 잘알들 있어???질문좀
리즈가 부르는 디어산타 듣고가
프먼 그 첫번째 고른 팀이랑 메가 이렇게 됐쓰면 좋겠다
스걸파 보는데 강다니엘이 없네?
오..근데 난 함지네제자팀이 취향이었음
에이치애들 좋아
에이티즈 티저 존멋임
아이브 대형 짝지어 서는 두명씩 신발 같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다행이다 가비 이사가야할뻔했는데
트레드? 웨이비 중에서 ㄴㄱ 제자임?
아기라치카 아기홀리뱅 이거 너무 귀엽지않냐 아기 붙이는거ㅋㅋㅋ
내일 심야아이돌 라비나온대
뷔덕 인스타 팔로 아직 안했는데 뷔컷들 인스타에 다 올려줘쓰면
프라우드먼 함지 제자 크루가 살아남는거 아님?
에이티즈 이번주 금욜 컴백 실환가
리더덬들 집중해서 보고있냐?????
와 아이브 안무영상에서 이서 왜케 이쁨???
해축 잘알들 있어???질문좀
리즈가 부르는 디어산타 듣고가
프먼 그 첫번째로 고른 팀이랑 메가 이렇게 됐쓰면 좋겠다
팀분배를 다시하는거지? 탈락이 아니구?
오 정해주고 했구나
훅 마지막 두팀은 편집된건가?
아이브 이 옷 입고 무대 해줬으면
🌸케톡에 잇는 방탄덬들아 12시되기 마지막 마마투표🌸
팀별로 기준도 다르구나
모니카 손녀들끼리 경쟁해야되는거 너무 웃기다
팝핀 저격 동참했던애 팀은 탈락임??
아이키 찐으로 선생님같다 ㅋㅋㅋ
지금 탈락도 나오는거야?
프라우드먼 배틀 재밌겠다
스파이더맨 용아맥 티켓팅이 내돌 티켓팅보다 어렵다
아이키 너무 예뻐ㅠㅠㅠㅠ 눈 제대로 뜨고있을때 ㄹㅇ 존옠ㅋㅋ
ㅁㅊㅋㅋㅋㅋㅋㅋ핫게 왕가슴 봐봨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스걸파 생글생글 웃는 강다니엘 안나오니 섭섭하네
아주 잠깐못봤는데
아이브 안무영상 빡세고 딱딱 맞춰서 추니까 쾌감 장난아냐
아이키의상모냐 남돌 마마제복이세요
나 계속 아까 노제 흥흥거리는거 생각남
아니 모니카 손녀들만 이미 21명이야ㅋㅋㅋㅋ
근데 에스파 4세대 치고 자컨 존나 없는거 맞지????????
스걸파 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ
앤프 응원러라 홀리뱅팀 직행인거 좋은데 안좋앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 스타쉽 진짜 아이브 피지컬에 자신감 차 있구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스타쉽에게 부탁이 있읍니다..
맨처음 애들 탈락하겠다
미스몰리애들이 확실히 센스가있네
강다니엘어디갔어??
미스몰리는 진짜 훅같음...
오 잘짰어
정호연 한창 인스타 추이 오를때 며칠만에 2000만 찍었어?
너무 어렵다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미스몰리가 확실히 재치가 있음
아이브 안무영상도 왠지 인동갈꺼 같다
아 나 아이키 치카치카 자꾸 생각나
아이브 안무영상 고정캠에 발소리 들리는거 너무 좋다
미스몰리 아기훅 훅애기 ㅇㅇ
시몬이 생각보다 이 프로에서 존재감이 없네
다들 신발 활용하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
미스몰리 애들 똑똑한거 같아 재기발랄해
미스몰리 아기훅 훅애기 ㅇㅇ
아이브 레이 관념적 158인데
와 역시 미스몰리ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방탄 한달 최대 팔로워 궁예? 물은 덬인데
애들한테 너무 어려운 주제 준거 같음
어려워 보여 주제
강다니엘 레뒤 퐈이트 듣고싶네
에이치 좋다
저 신발이 진짜 애매하닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이브 안무영상 원영이 되게 예쁜 쌀알 같음
애들한테 너무 어려운 주제 준거 같음
에이치 존나잘해
너무 어려운데 어케함ㅋㅋㅋㅋ
오늘도 단톡방에 퍼지는 알수없는 루머 정정하는 중
지금팀좋네
난 이 팀 너무 좋아ㅜㅜ 특히 송지현
에이치 잘해ㅋㅋㅋㅋㅋ
에이치애들 너무 좋은데
에이치 미스몰리 뽑힌거지?
에이티즈 스쿨룩 ㅈㄴ 까리하다
에이치랑 미스몰리 잘한다
에이치랑 미스몰리 잘한다
미스몰리 에이치 뉴니온
와 즉흥오니까 확 갈리네
뉴니온도 ㄱㅊ은듯
에이치랑 미스몰리
시몬 팀이 어디지?
소품활용 진짜 어려울거같애
아이브 안무영상 발소리 잘들리면서 노래는 또 노래대로 선명하면서 울림감있어서 오진다 ㅋㅋㅋㅋ
신발이 어렵긴 한데 훅팀 느낌을 빡 보여주긴 한다 ㅋㅋㅋ
나도 뭐지 뭐가 빠졌는데 했는데 바로 강다니엘 찾음
여기도 괜찮네
소품활용 다 신발 통일이네
에이치 원픽이더 일단 ㅠㅠ
오늘 엔시티 유니버스 정답뜨나
여기도 괜찮네
워 뉴니온도 잘했네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
미스몰리 뉴니온 에이치 너무 잘했다 고민될 듯
모르겠다... 다 비슷해보여
시몬이 생각보다 눈에 잘안띈다
위기상황에서 실력 차이가 나오네
미스몰리 센터친구 있잖아
30분은 너무 빡센데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에이치가 진짜 느낌좋은듯
저기 에이치팀 첫회부터 봤는데 진짜 존잘인듯
탈락하는 팀이랑 웨이비원트 가는 팀 이렇게 나눠지는 거?
근데 대단하다 나같음 녀부제영 그것만 했을듯 ㅋㅋㅋ
솔직히 방덬인데도 이렇게 빨리 천만 찍고 그럴지 상상은 못했어
나도 고기사줘잉....
아이키가 방송을 안닼ㅋㅋ
고민되는팀 미스몰리랑 뉴니온이려나
미스몰리 뽑고 배틀 시키겠다
나무좌가 제인이지?
아이키 옷이 계속 바꼌ㅋㅋㅋ
리정 뚱냥이같아 귀여워
아이키 자켓 왜 자꾸 바뀜ㅋㅋㅋㅋ
근데ㅋㅋㅋㅋ아이키 눈 다뜬거 보기힘들다
아이브 다 다리가 겁나 길어ㅋㅋ
스걸파 지금 틀었는데 크루 선발전 배틀은 훅이 처음이야?
아 미스몰리가 바로 뽑혔네
돌들중에도 춤 잘춰도 프리 어려워한다더니
학교에서 일하는데 진짜 주위 학교에서 걍 확진자 존나 빵 빵 터짐 ㅠㅠ
팀 거의 다알아서 노잼구간임 나한테
미스몰리 완전 아기훅
고기에 재워도 준다고???!!!!!!!!
신발이 너무 별로여서 걍 다 잘모르겠어 난ㅋㅋㅋㅋ
역시 애기훅
뤠이젼 몇살이야?
미스몰리리더 또 울어ㅋㅋ
그 팝핑 댄서 소속크루 하이디 여기였던 것 같은데 떨어졌나?
저기서 떨어지면 끝이야??
미스몰리는 진짜 훅 애기팀 같음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
미스몰리는 ㄹㅇ 리틀훅임 ((내기준))
하 오늘천러 너무 귀여웠어
떨어지면 탈락이야??
미스몰리친구 가인학생같아
아이브 걍 개길다..... 피지컬 개짱
왜 내가 울고 있지.....
조합으로는 지금 배틀하는 두 팀이 좋았을거 같음
에이치애들 배틀 잘할거같아
뉴니온 첫무대가 너무 좋았음
근데 솔직히 고른팀들이 납득간다
에이치 코카가면안되나
에이치가 더쎌거같긴함
근데 뉴니온이 더 훅같아
뷔한테 뷔 예명 지어준 사람은 1억정도 받아야함
애들 훅 안오길바랐구나ㅋㅋ ㅠㅠ
고딩들 친해지는거 너무 귀여운데ㅋㅋㅋㅋ
연습생들 데리고 데뷔조 짤 때
아이브 이서가 소시 헬로베이비 경산이랑 동갑이래
유튭뮤직 내가 튼 음원만 음질이 안좋은건가
미스몰리가 너무 아기훅이었음
유진이 춤선 깔끔해ㅋㅋㅋ
에이치는 딴팀도 어울릴거 같아서
유튜브 뭔가 달라진 거 같은데 뭔질 모르겠네
루시 신곡 좋다
아 애기들 친해서 더 안타까움
아이브 안무영상 발소리 쾌감 오진닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여기서 떨어지면 어케됨 집에가?
난 소품미션 훅같은 미션 준거 같음 ㅋㅋ
ㅁㅊㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 잘한다 진심ㅋㅋㅋㅋ
낼 확진자 7000명 넘겠다
훅 한팀은 안될지언정 저 두팀은 무조건 올라갈듯
김수현 주머니에 넣고싶다
지금 친구는 체구가 진짜 작다
애기들이 배틀 왜케 잘해 ㅋㅋㅋㅋㅋ
시몬이 진짜 너무 잘한다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에이치 처음부터 훅 동작 넣어서 짜왔던데
뷔는 진짜 너무 뷔같이 생겼어....
완전 훅ㅋㅋㅋㅋㅋ
스걸파 오늘 1시까지임???
스걸파 지금 들어왔는데 머하는거야?
방탄 멤들 인스타 댓글 막아버린거 진짜 잘했다
프리스타일?인거야??
에이치 너무 힙합이야
에이치는 걍 코칸데
인스타 머글들 연예인 팔로 그냥 아무생각없이 많이 해ㅋㅋㅋㅋㅋ 덬들이나 비계파서 사리지..ㅋ....
시몬깅 찢었다
에이치는 코카 가도 잘할거 같우
에이치가 너무 잘해
에이치고 넘 잘해에에에
못보고 있는데 훅 어케 됨? 몰리랑 에이치야??
아 나 아이브 무대 두시간째 보는중
노제 목소리 원래 하이톤이야?
에이치는 코카 가도 개쩔듯
에이치가 저기서 제일 학생 아마 느낌 덜 나는 것 같아
에이치 걍 코카랑 더 맞아보인다
방탄 뷔 인스타 팔로우수가 시사하는것 :
아니 뭔 애들이 프리스타일 배틀도 잘해
뉴니온이나 에이치 둘중에 떨어진 팀은 딴팀에서 백퍼 줏어간다
아니 애기들 왤케 잘해
스우파 보다가 이거 보니까 약하다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 1화 배틀 너무 쎘어
방탄때문에 이번에 인스타가입 처음해서 체감을 못하겠음
에이치 개잘한다
유니버스 개인컨포에선 얼굴 보여줄까요
한명했는데 다들 에이치가 이겼다 생각하네
아 내돌 콘서트 곧인데 확진자 만명 곧 갈 것 같아서 너무 불안하다..
애기들인데 배틀 왤케 잘하냐
에이치 잘하는데 훅이랑 안어울림
에이치 개잘한다
아 에이치 짐심 내 최애크루임
뉴니온 델꼬 갈듯
지현이.. 귀여우ㅏㅠㅓㅓ
에이치 진짜 개잘해
까딱하면 남의오빠 이거보고 개쳐웃음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 얘네 왤케잘해...
에이치 뭔가 아기 코카같음
에이치애들 너무좋아ㅋㅋ
에이치 존나 잘하는데 다른팀 가도 ㄱㅊ을 것 같아ㅋㅋㅋㅋ
에이치는 오히려 그냥 풀어줘야될것같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에이티즈 왜 뭐 뜰때마다 나 힘들게하냐
에이치 미쳣네 진짜 너무 잘해서 두피 간지러워
한명만 하네?
에이티즈 왜 뭐 뜰때마다 나 힘들게하냐
에이치 미쳣네 진짜 너무 잘해서 두피 간지러워
누가 떨어지든 다른 팀에서 호로록 데려갈듯ㅋㅋㅋ
127덬들아 영상 질문!!
ㄹㅇ 덬들이나 제발저려서 프사 못하고 팔로 못하는거지
다 데려갔음 좋았을껄
에이치가 훅일꺼 같아
배틀이 확실히 더 재밌당ㅋㅋㅋㅋ
에이치 애들 배틀 웃으면서 하네
편집덬들아 이런거는
나 1화부터 에이치한테 젤 세게 꽂힘 ㅋㅋㅋ 얘네보다 잘하는 팀은 있는디
여기랑 반응이 반대얔ㅋㅋ 훅은 에이치랑 어울린대ㅋㅋㅋ
솔직히 주위 보면 코로나 걸리거나 말거나 이러더라
스걸파 내가 본 팀 스포 (ㅅㅍㅈㅇ)
뉴니온 걍 너무 훅이야
팀들은 다 에이치가 더 훅이랑 어울린다고 그러네ㅋㅋ
훅 특유의 꾸러기 느낌은 뉴니온같은데
노제 에이치 호로록하려고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
탑꾸 당근거래 하기로 했는데....
애기들 진짜 떨리겠다
와 진짜 어렵다
뉴니온 김수현 저 애기 프48 비비안닮았어
에이치 잘하는데 ㄱㅇㅇ
전문가들이 보기엔 다른갘ㅋㅋ에이치가 훨씬 잘 어울린다고 하는구낭
역시 에이치
에이치 코카가란글보고 석가치원 가라는줄
난 에이치랑 훅 괜찮은거 같은데 ㅋㅋㅋ
근데 나라면 에이치 데려갈 듯
에이치 송지현? 저 친구 강다니엘 닮았어
와 난 에이치 너무 훅같은데
시몬이 되게 귀엽다 생긴게
방탄 인스타하는거 진짜 생각했던거보다 장점이 많다
규칙이 한 팀이 4크루 데려가는거임?
친구가 자기 백신패스 안된다는데
시몬 아이키 제자 될줄
에이치가 잘하긴 했어 ㅋㅋㅋ
에이치 코카같아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노제 뉴니온 데려가야겠다
남돌 교복컨셉 와이드핏이 이렇게 간지날줄이야
갓기들 안아주는거 너무 귀여운데ㅠㅠ
두팀다 너무 잘한다 미쳤딘
에이치 뭔가 딴팀가면 더 빛볼거 같은데
에이치가 미션 안 타고 탄탄하게 잘할 느낌이야
관념적코카 = 에이치,에이치원
배틀은 시몬이 이겼는데 개인 기량에서 에이치 데려가고팠겟지
뉴니온은 어디로 가?
에이치 훅간거 너무좋아
원영이 볼 때마다 ㅈㄴ 공주 같아서 나라 주고 싶음
에이치는 진짜 뺏기기 싫겠다
에이치 진짜 코카 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
혹시 나나나나 하면서 뒤로 자빠지는 노래 알아? 남돌인거같은데
원팀미션보면 결과적으로 훅가길 잘했음 에이치는 ㅇㅇ
라치카 존나 흥미진진
콘서트장안보단 가기전까지 내가 걸릴까 그게 젤 무서워
인스타에 팔로워 2천 넘으면 셀카 올리는 규칙 있지 않음??
시몬 뮬란에 나오는 귀뚜라미 같애
훅애들 부산이랑 광주 애들인가ㅋㅋㅋ
저기 스우파 멤들은 훅이랑 어울린다는데
방탄 딱 한번만이라도 인스타라이브 해보면 좋겠다
뉴니온 김수현 귀여워 들고 튀어 ㅜ
뉴니온 원트가도 잘할 것 같아
내돌 유료소통 원했었는데 막상 해보니 안좋은 거 같아
중지 엄지만 치켜든 손모양이 욕이야??
리안 진짜 분위기 미친거같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 에이치는 진짜 놔주기 싫을거 같앜ㅋㅋㅋ
라치카 끼쟁이들 모여있어ㅋㅋㅋ
근데 에이치 웨이비랑듀 어울려
생각보다 팀배틀 즉흥배틀 후루루룩 지나가네
에이치+미스몰리 = 홀리몰리
아이키도 힙합함
클루씨는 라치카갔음조켔3ㅏ
뭔가 아마존이랑 클루씨일 거 같아ㅋㅋㅋ
저렇게 많은데 다 라치카랑 어울려
프라우드먼 배틀 ㄹㅇ 립제이를 이겨라 같다는데? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
흥더리얼 티저까지 30분
라치카 진짜 개별 역량 개쩔고 팀분위기까지 좋아
여기 진짜 고르기 힘들겠다
다른데에서 본건데 아이브 가을보고 콜라젤리 머리랰ㅋㅋㅋㅋ
첫번째 미션영상도 에이치 들어간걸로 추정되는팀 반응좋았는데
라치카 팀들 몇팀 원트가면 효초가 잘 디렉팅 해줄거 같음
훅도 힙합 아녀?
여기 알못들만 있어 아이키 힙합하는데
웨이비 엄청 아쉬워하넼ㅋㅋㅋㅋ
라치카 어떡하냐 ㅋㅋㅋㅋ
라치카에 클루씨 아마존 남았음 좋겠다
아 라치카팀 재밌겠다
엠씨가 필요해 보이긴 하네
훅이 진지한거 하는거 상상이 안가서
와 싸이퍼 개꿀잼이겟다
스걸파 크루명 ㅜ 입에안붙어
아마존 클루씨 남겟다
박혜림 넘 귀여움
애기들도 매력 짱많아 저번주랑 달라
클루씨랑 아마존 두팀 갈듯
하 일레븐 뒤늦게 스며든... 글고 유진... 표정 쩔어
오 싸이퍼 재밌겠다 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋ끼쟁이들 어쩔거야 ㅋㅋㅋ
다른팀이 데려갔을때 더 아까운팀?뽑을듯ㅋㅋㅋ
에이치랑 미스몰리 클루씨 세팀조아 ㅎㅎㅎ
아마존이란 클루씨가 붙을 듯
역시 배틀이 제일 꿀잼이얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
클루씨는 라치카야
아이브 노래 그날 향기로운 보랏빛의 묻~ 여기 안무도 좋은듯
클류씨 너무좋음그냥
역시 단합력도 단합력인데 프리스타일 실력을 보는구나
팬시 이거 미친 노래네
디제이 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ
엠넷은 진짜ㅋㅋㅋㅋ도가 튼것들ㅋㅋㅋ 이런식으로 관계성 사연 스토리텔링 만드네ㅋㅋㅋ
박혜림 포스가 개쩔어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방탄 뷔 인스타 추이 미쳤네ㅋㅋㅋ
아마존 원트가도 잘어울릴것같지않음?
와 박혜림미쳤나
오 트와 다현 닮은 학생 봤어
혹시 가을양 윰댕닮았단 말도 좀 있어?
뭔가 좀 정신없고 어수선힌다
박혜림 미쳤다 ㄷㄷ 쯘다
진짜 끼 대박이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 ㅋㅋㅋㅋ 개잘하네
와 얘 패기쩐다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
트위터 해시태그 팔로우 기능은 없어?
와 끼 미쳤다
디제이얼굴 처음봄 ㅋㅋㅋㅋㅋ
어우야...
아이브 얘네는 그 조합명 뭐야
2021 뷰티풀이 원래 엔시티유 데뷔곡이었으면
아 나 이런거 민망해..
진짜 끼쟁이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시간없대
누가 김시대 이 너무 갈아서 잇몸만 남았는데
와 개빡친게 보여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래도 잘했다
아앗ㅠㅠ
근데 라치카 왜 원팀미션은 왜케 별로였지....?
혜림 잘춘다 ㅋㅋㅋ
멜론에서 유튭 뮤직으로 갈아타라고 뽐뿌 넣어줘
머쓱;;
나도 일상계정으로 내돌 팔로안해놨는데 머글인 내친구는 해놓음ㅋㅋ
편집이 좀 산만하지않아?
허루ㅜㅜ 어캄
끼쩔엌ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ설명해준거였구나
근데 저런 경우엔 어캄;;
뭐야
근데 그 와중에 화내는 게 아니라 ㄹㅇ 걍 알려준 느낌이라ㅠㅠㅠ
정리하는 진행자 없어서 혼동온듯
박혜림 매력있어
덬 아닌데 방탄 7명 인별 다 팔로한사람 있니
근데 이미 충분함
근데 혜림 친구 진짜 친절하게 니차례 아니라고 설명한거같은디
예고가 이거였구나
공감성 수치 개오진다
방금 리헤이 뭔가 치였음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 근데 저러면 개킹받겠다
저거 실격시켜야하는거아니냐
진짜 엠씨가있어야하긴하겠다
라치카 애들 다 잘하네
박혜림 너무잘하는데
아까 다른 흰색팀이 실수한거야??
박혜림은 프로네 걍..
박혜림 시간없대 ㅜㅜ 표현
이야 혜림이 진짜
혜림친구 센스있네
그래도 저걸 살리네
아 ㄹㅇ애기들이라 그런가 잘못 나온 친구 겁나 신경 쓰여
박혜림 존나 잘한닼ㅋㅋㅋ
예고 보고 뭔 상황인지 궁금했는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 아니었네
한명씩 추는건데 둘이 같이 나간거?????? 왜???
왜 뭐했는데?
와 인스타 모든멤버 팔로 했는지 검열하고 다니는 사람도 있네
너이거진짜아니야< 룰설명이엇어ㅅㅂㅋㄱㅋ
혜림이 지난번에 엠카에서 봣음 좋겠다고 덕담한것도 그렇고 입담이ㅋㅋㅋㅋ
혜림이 원밀리언 강사잖어ㅋㅋㅋ
와 근데 얘네 잘한다 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ라치카 리액션너무윳곀ㅋㅋ
아 나 저친구 빙의돼서 너무 창피해..
아니 혜림 친구 악편 당한 거야?
혜림친구 중간에 끊겼는데 이미 충분히 보여준 느낌
아 혜림님 너무 좋아 너 진짜 아니야 이것도 그냥 순수하게 너 들어오면 안돼 하는 거 같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아마존은 어차피 붙을듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2회 너무 산만해서 집중이 잘 안돼
와 다 잘하네
ㅅㅂ근데 설명해줬는데 그걸 악편에 써먹냐 시벌ㅋㅋㅋㅋ
흰옷팀은 시간 좀 빼야될듯
허제리정 왜 저기 꾸겨져있엌ㅋㅋㅋㅋ
아 라치카가 진짜 빡시다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
40초가 짧은듯 하면서도 긴듯
박혜림은 여기서 젤 잘추는듯
강다니 돌아와
아까 실수한친구 들어갈때 표정이 너무 아....나실수했구나.. 표정이었어서
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ라치카 리액션너무윳곀ㅋㅋ
아 나 저친구 빙의돼서 너무 창피해..
아니 혜림 친구 악편 당한 거야?
혜림친구 중간에 끊겼는데 이미 충분히 보여준 느낌
아 혜림님 너무 좋아 너 진짜 아니야 이것도 그냥 순수하게 너 들어오면 안돼 하는 거 같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아마존은 어차피 붙을듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2회 너무 산만해서 집중이 잘 안돼
와 다 잘하네
ㅅㅂ근데 설명해줬는데 그걸 악편에 써먹냐 시벌ㅋㅋㅋㅋ
흰옷팀은 시간 좀 빼야될듯
허제리정 왜 저기 꾸겨져있엌ㅋㅋㅋㅋ
아 라치카가 진짜 빡시다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
40초가 짧은듯 하면서도 긴듯
박혜림은 여기서 젤 잘추는듯
강다니 돌아와
아까 실수한친구 들어갈때 표정이 너무 아....나잘못했구나.. 표정이었어서
캡틴때 혜림이네 유쾌했음
정신없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 강다니엘 나와서 빽업 빽업 이거 해줘야 하는데
혜림이는 저거 시간 부족한 제스쳐 같은것도 넘 재치있음
얘 개잘춰
혜림 19살에 원밀리언강사래
아이브 안무 보면 볼수록 잘만든듯
근데 잠깐만 보여줬어도 아까 1번으로 한 애가 젤 잘한득
박혜림 흰옷 꼽준게 아니라 ㄹㅇ진짜로 알려준거같음
클루씨 쟤네 락킹 둘다 개잘하더라
ㄹㅇ 진짜 아니라서 진짜 아니라고 했던거였네
혜림 시간 없다는 거 넘 재치있다
아니 허제 리정 왜 저러고 있엌ㅋㅋㅋㅋ
디제이 노래 선곡 진짜 올드 그자체다
나 방탄 뷔 인스타 팔로하고 구경중인데 이거 너무 충격이다...
아 리정 허니제이 왜 저깃냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 근데 노래 개올드하네
락킹 개잘해
피넛 볼 때마다 개신남ㅋㅋㅋㅋㅋ
내돌덬들 유난 질려서 탈덕함
허제 리정 저디 좁은데 어ㅐ저러고있엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
클루씨에서 저 친구가 진짜 잘하는긋ㅋㅋ
잘항닼ㅋㅋㅋㅋ
미쳐따...
배틀 진행자 왜 있어야하는지 알겠다ㅋㅋㅋ
클루씨 쟤가 기본 실력은 최상인듯
클루씨랑 아마존
애긔들 다 잘해ㅜㅜㅜㅜ
얘 잘한다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
스걸파 진짜 장르 다양하게 많이 나온거 같음ㅋㅋㅋ
락킹 존나잘한다ㅜㄹㅇ
아마존 클루씨
김다은 넘 잘춤
클루씨도 개개인 능력 쩌는듯
방탄 인스타라이브 초대해서 같이할 수 있는 것도 알면
와 락킹 존나 잘한다
확실히 프리배틀은 경험이쌓여야 잘하는거같아
시험기간마다 목이 너무아파
나 박혜림
리절이랑 허제 둘이만 딴 세상인데ㅋㅋㅋㅋㅋ
너무잘해
방송전 이해한 너진짜아니야 : 니춤진짜아니야
리정 허니제이 왜 저기서 보고 있어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
허니제이랑 리정 왜 저 틈에 들어가있어?ㅋㅋㅋㅋㅋ
박혜림 진짜 매력있다
근데 방탄 뷔 그 무슨 얼굴 마음에 안 든다고 사진 잘 안 올려준다고 했던 것 같은데
방탄 진짜 거슬리는거 없이 인스타 잘만든듯
제작진들 혜림으로 편집잡으려고 하는듯
인스타 검열질하는애들 개많아서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 팔로워 0으로 하거나 멤버 다 팔로하는게 정신건강에 이로움
그럼된거야ㅋㅋ
이정이랑 허니제이는 왜 좁은데 껴있는거야 ㅋㅋㅋ
클루앀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그럼 된거야 완전 아기가비잖아
ㅁㅊㅋㅋㅋㅋ 그럼 된거야
방금 그 클루씨가 내마음속 1등
아니근데 혜림이 생각할수록 안쓰럽네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
클루씨랑 아마존 라치카 가겠넹
클루씨 넘 아기라치캌ㅋㅋㅋㅋ
원덬이 15년전에 댄서활동했었는데 지금 배틀노래들
아씨 클루씨는 그냥 라치카넼ㅋㅋㅋㅋ
리틀가비 저기있네ㅋㅋㅋㅋ
오늘 여러모로 박혜림 눈에 들어옴
효진초이도 원밀리언이야?
근데 갓기들 진짜 끼쟁이들이당
클루씨 거긴 다 잘한다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그럼된거랰ㄱㄱㄱㄱ 귀옄ㄱㄱㄱㄱ
김다은 너무 좋아..
아이패드로는 유튜브 4k 화질 영상 못보지?
와 나 진짜 박혜림 팬 될거같애ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
클루씨 쪼꼬미가 젤잘한듯
근데 박혜림 짧게 했는데 젤 기억남음
클루씨에 가비있는데?
그럼 된거야 << 완전 베이비라치카ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 방금 ㄹㅇ 아기가비 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
리틀가비 맞네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
혜림 대인배네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
클루씨 가즈아
귀여웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나 진짜 저 다은친구 박자 쪼갤때 미치겠어
허니제이 리정 귀여워ㅠㅠㅠ
다은아 애기 이모가 좋아해...
후회없이 했어 안했어? 그럼 된거야
아마존 클루씨 데려가려나
다들 프로네ㅋㅋㅋㅋ
ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ말하는것도 라치카같아 쟤네
클루씨에 리틀가비 있는데
근데 이미 댄서로서 활동하는 친구들이 경험도 많고 이러다 보니 잘하는게 티남
아기가비 ㅛㅣ발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그럼된거야 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋ
저 흰친구도 자기 친구라 끼어든거였구나
클루씨 그냥 마인드 자체가 라치카인데????
아이고ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ ㅜㅜㅜㅜ
친구들 진짜 착하다 근데...
왤케 착한 다들 ㅠㅠㅠ 훈훈
혜림 친구 화내다 수그러드네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아마존 클루씨
혜림이더 신경쓰이고 저 친구도 신경쓰임ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠ
알못이라 그런지 몰라도 그냥 애들이 다 잘한다 다 잘해
혜림양. 아줌.마랑. 엠넷.에 불을.지르러.갑시다.
근데 짧았는데 충분했음
되게 고딩같아 ㅋㅋㅋㅋ
야 이거 반올림이네
혜림친구 상황 받아들이는것도 좋다
클루씨 넘 좋아
애기들 진짜 훈훈하다
이 순둥한 분위기를 어거지로 날세우는 편집...
아이브 안무영상 보면 볼수록 팔척아기들임
박혜림 되게 카리스마 있다
서로 북돋워 주는거 귀엽다
혜림이 존나 간지 남탓을 안하네
악 신경쓰여
근데 혜림이 진짜 넘사로 잘한다..
애기들이라 신경쓰인다...
클루씨 방금 너무애기얼굴인데ㅠㅠ
일빠를 괜히 했대ㅋㅋㅋㅋㅋ
강다니엘 퇴근함?
개빡쳐했다가 사과받으니까 또 용서해줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
리안 너무 처연하게 이뻐....
혜림이 긔엽고..착하고 .. 잘해
근데 실수한 친구가 더 ㅈㄴ멘붕ㄹ듯 ㅜㅜㅜㅜ
ㅠㅜㅜㅜㅜㅜ 애기들이다
애기들아...
클루씨 얘넨 진짜 라치카같다 ㅋㅋㅋ 마인드봐
박혜림 저 자신감이 실력으로 들어나서 좋아
고딩들 돌았다 나보다 용기 있고 나보다 멘탈 좋다
라치카팀 진짜 쟁쟁하다
착하네 애기들
나 혜림이 맘에 간당....
혜림.. 성격 좋아 뷤
다들 칭구네
젠데이아 톰홀랜드 부를때 My spiderman 이라고 함...
혜림친구랑 다은친구 넘 잘혀
인스터에서 팬을 검열하는게 가능해? 멤버들을 다 팔로했는지?
라치카 팀 진짜 못한 팀이 없어
클루씨 완전 라치카라니깤ㅋㅋㅋㅋㄱ
혜림이 비어도 잘했어
근데 시간뺏겼는데도 ㅈㄴ 잘함..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
클루씨 모자쓴 친구 너무 멋있어
아니 리정 허제 왜 그러고잇냐고
개인으로는 혜림이가 젤 잘하는거 같음
아 근데 진짜 애기들이다ㅋㅋㅋ 빡치다가 너무 미안해하면 또 좀 마음 그래하는거
혜림이 존나간지
박혜림 존나 호감이다
훅이랑 라치카만 6팀씩 뽑힘???
클루씨 김다은 얘 물건이네
근데 그 천러네 댕댕이는 어쩌다 대갈이라는 이름을 갖게된거야?
허제 리정 잡힐 때 마다 집중안됔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
버블 @@쓰면 내가 설정한 닉네임 나온다는 걸 알면서도 누나 어쩌고저쩌고 하면 왜이렇게 좋냐ㅠ
분량 좀 있었던 팀들은 대부분 올라갈듯
혜림이 카리스마있는데 착한게보여서 더호감이야ㅜ
나 왜 우냐
아기빠갈로우 그대로 나왔으면 걍 우승이었을듯ㅋㅋㅋ
여기도 한번 더 보구나
혜림친구 뭔가 아 쟤때문에<<가 아니고 그냥 아 나 중간에 비워서 아쉬워 아 이런 느낌
근데 클루씨는 원래 확정이긴 했을 듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아마존 클루씨
허제 리정 너무 ㄱㅇㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
클루씨는 아기라치카 같아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 저 좁은 틈에 왜 둘이나 있엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
혜림 친구 붙으면 전화위복인듯
박혜림 존나 대인배같애ㅋㅋㅋㅋㅋ
아이브 커플즈 쏘큐트다...
얘 존나잘했어 김다은ㅇㅇ
애기들 아무도 상처받지마ㅠ
아니 허제리정 진짜 웃기네
기운이 성인이라능거 ㅇㅈ
허니제이랑 리정이랑
아니 리정이랑 허제 ㅋㅋㅋㅋㅋ 숨바꼭질하냐고 ㅋㅋㅋ
아니 리정이랑 허니제이 넓은데 냅두고 낑겨있어ㅋㅋㅋ
박혜림 얘 인기 많을듯
저 친구가 아마존 막내인가봐
인정이 저 친구도 눈에 띄던데
혜림이는 카리스마가 있다ㅋㄲㄱㅋ
박혜림한테 기회준거같네
혜림 멋있네
혜림이 존나 간지다 진짜
엄청 긴장해보여 아기들
클루씨 다은이 너무귀여워
아마존 끌린다
아마존 개멋있어
혜림이 뭔가 포카혼타스+뮬란 같음
혹시 스밍때문에 중고폰 공기계 사본 사람 있어?
아니 애기인데 노원은 언니 아님?
둘다 서공옌가
박혜림은 사기캐아니냐ㅋㅋㅋ 강사잖아 원밀리언
마존은 떨어져도 헐레벌떡 주워감
혜림팀 당연 일빠로 뽑힐줄
박혜림 자신감에서 여유같은거 느껴짐
스걸파 2화 존나재밌는데?ㅋㅋㅋㅋ
난 아마존에서 윤인정 저 친구도 좋았음 ㅋㅋㅋㅋ
올 자신감ㅋㅋㅋ
박혜림 말하는거 멋있다
박혜림 덬 많이 붙을 재질임
혜림이 예고만 보고 얼마나 억울했을까 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ
애들 왤케 멋있어
혜림이한테 치인듯
저기 아마존에 나 아는애있는데
아마존 존며드네...
노원이 혹시 저번에 잘생겼다고 핫게간 그 친구임?
자신감 미쳤다 근데 아마존은 저기서 떨어져도 다른데 갈거같긴해
스걸파 2화가 더 재밌지? ㅋㅋㅋㅋ
아마존은 포스가 팀명이랑 어울렼ㅋㅋㅋ
혜림이 약간,, 내가 허니제이 때와 비슷한 결의 덬통
설마 씨그램 피피엘?
와 얘뭐야
같은 노랑이 아이가
노랑이라는거보니까 ㅋㅋㅋㅋ 서공예아기들인가
아 애들 너무 멋있는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 뭐야 시작부터 찢음
와 미쳣네
아마존은 떨어져도 다른데서 줍줍할듯
씨그램 돌리는거보니까 그거생각난다....프듀때 김다니 하늘보리스파클링
리틀가비같애 ㅋㅋ
얘들아 백투유 마크 왜이렇게 차가워
와 인정이 인정
인정이는 닉값한다
아 어케 너무 잘하잖앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미쳤는데 힘봐 표정이랑 돌았네
윤인정 저틴구 그루브가 가비같아
피피엘 신박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
친구들끼리 배틀하는거 넘 슬프다
야 아마존은 걍 넘사같닼ㅋㅋㅋㅋ
도입으로 찢었는데?
이거 와쥐엑 단체배틀곡 맞지?
음료수 배틀 선공후공 결정 소품으로 피피엘 하는 거 처음 봄
어머어머 아니 너무 멋있네 인정이
셉정한 흑발파 들어와봐
미쳤네 눈빛변하는거 미쳤어
미쳤다 존나잘해
아니 기운부터가 존나 달라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사실 장원영 다리길이 아직도 신기
얘 뭐냐 존나잘하는디??
대박 미쳤네
아마존 존나 멋있엌ㅋㅋㅋㅋ
존나 이름 누가 지었어ㅋㅋ 아마존 그 자체ㅋㅋ
아마존 애들 포스가 장난이 아니네ㅋㅋ
미친 이걸 어케 이겨요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박혜림에서 전소현 기운느껴져
미쳤어
아마존이네
와 개잘춘다
인정인정
박혜림만 잘하는게 아니넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 보다가 처음으로 글쓰는데 이친구 진짜 쩐다
뭐야 개잘하네 미친
아이브 이번주 인기가요 1위 가능하려나
ygx 배틀했던거 떠오른다
와 진짜 잘춘다
아 엠씨가 여기서 체인지! 멘트 처야하는데
방금 여진이랑 효진초이아님??
다 잘해 미친
아마존 승
여진이 졸귘ㅋㅋㅋㅋㅋ
헐 개잘해
아마존 크루 이름 너무 잘지음ㅋㅋㅋㅋ 아마조네스 같음
아마존 걍 미쳤다
와 하기전까지 쫄다가 바로바뀌는거 존나멋있다 ㅋㅋ
씨그램 피피엘 안놀라움 스우파때 버드와이저병 돌렸음
지금까지 어디가 잘하는 크루같아?
아니 잠시만 효초랑 여진이랑 같은팀인줄ㄹㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 여기서 탈락한 팀을 웨이비랑 원트가 데려가는 거야??
여자 댄서 미래 존나 창창하다
개잘춘다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 어딜봐서 고딩이야
아마존은 아무도 못이길거 같닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
블링걸즈도 잘하는데?
막춤이란말을 저렇게 고급지게
이 노래 와지엑단체배틀때 노래인갘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 잘한다ㅋㅋㅋㅋㅋ
걍 아마존이 이겼는디
상대적으로 약한느낌
효초여진 허제리정 너무우껴 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 ㄹㅇ다잘해
근데 같은 락킹인데 느낌 다른거는 팔길이 차이인가..?
허제리정 낑겨있는거 고양이같음ㅋㅋㅋ
허제랑 리정 혹시 끼어서 못 나오는거 아님?ㅋㅋ
누구는 틈사이에낑겨있고 누구는 서로껴안고있엌ㄱㄱㄱ
배이직 ... ㅁ.. 뭐요?????
와 나 아마존 애 하는거보고 소름돋음
아마존 걍 다 아마존같아
리정이랑 허제 신윤복 단오풍정의 동자승 재질인데? ㅋㅋㅋㅋㅋ
아까 그 배틀시작하자마자 표정바뀌는거 미쳤다
아마존 압승
스걸파 너무 재밌다🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️
아니 근데 약간 가비 같아
아마존이 원밀애들임?
둘이 같은학교 라이벌?
아니 허제리정 왜 저러고 낑겨서 있엌ㅋㅋㅋ
아니근데 혜림이 얼굴 너무 매력있게 이쁘지 않아??
들 다 존나 잘하넼ㅋㅋㅋ
와 ㅈㄴ 무릎꿇어따..
효초여진 개웃겨ㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인스타라이브 서버는 어떰..?
앞팀이 너무 잘했어
허제리정 왜 저러고 끼어있어 ㅋㅋㅋㅋ
누가 허제랑 리정이 좀 빼줘라
배틀하니까 개인기량이 보이네
베이직이 없는게 모야???? 주장르가 없는거야???
야네도 진걸 아네ㅠㅠ
둘다잘한다 오우
다들 다른팀 부여잡고 있는거 너무 흐뭇하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아마존 그냥 닉값하는거 같음 ㅋㅋ
와 애기들 사이에 진행필요함 과몰입방지방치ㅠㅠㅜ
스걸파 실력 후려쳤던게 과거의 나일리가.....
여기서 떨어져도 딴팀이 데려가지?
블링걸즈도 그냥 캐스팅 되겠다 떨어져도
베이직 이 머야...?
엔시티 오늘 뭐 떠?
허제리정 언제나올까? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
카이 틱톡...
나만 흥분되니? 애들 시발 왜케 잘하냨ㅋㅋㅋㅋㅋ
아근데 취준생 입장으로 진심 나도 눈물날거같아
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ효진초이 방송안했으면 진짜 어떨뻔했나 싶다
아니 쟤네 왜케 붙어있어 한몸임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노원 너무 신경쓰인다
둘중한팀 떨어져도 다른팀에서 주워갈 듯
아 허제리정 잡힐때마다 너무 웃기다곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 배틀이 재밌다
진짜 잘한다 ㄹㅇ
블링걸스친구 진짜 할수있는거다했다는게 느껴져ㅠ
아 모야 애기들인줄알았는데 ㅋㅋㅋㅋ
나 오ㅐ 눈물나
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 넘기엽다 아기들
왜 나도 울어 ㅛㅂ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
시발 나 울어
와 애기들 감동 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ헐ㅋㅋㅋㅋㅋ
리디에서 뭐살지 구경하는데 이거 엔시티 가사아니냐
갓기들아 이모를 울리지 말아주겐니
비상이다..
뭐야 짱친이었음
비상이다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
야 나 이런거 약해... 난 울어
난 씨바 진짜 주책이야
헐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 생일도 똑같기 힘든데ㅠ
헐 생일도 같은 친구
나도 눈물나 ㅅㅂ
블링걸즈 하늘이 배틀 처음해보는거 아니야?
갓기들 우정에 우는중
블링 원트 가도 ㄱㅊ을 듯 몬가ㅋㅋㅋ저 멤 효초가 잘 가르쳐 줄 것 가탕
다들 잘한다
허제리정 누가 숨바꼭질 시켰어
앗 비상이다 ㅠㅠㅜ
블링갈즈 친구는 잘하는데 춤 그 패턴? 이 비슷하네
감동.....
아이구ㅜ찐친이네
왜 울고그러냐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아 모야 비상이다...
확실히 애기들이라 그런지 감정 개풍부ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애들이 더 어른스러운거 같어
헐...
나는왜 울어ㅠㅠㅠ
베이직이 기본 틀 얘기하는 거 같음
애기들 ㅠㅠ
나는 갑자기 왜우냐
솔직히 너무 차이났다
갑자기 청춘드라마
엄마야... 같은반에 생일도 똑같대
야시말잠시만 비상이야.
1대1 배틀은 진짜 부담감이 ㅠㅠㅠ
헐 같은반에 생일도같구나
아시발 서사 뭐야ㅠㅠㅠㅜㅜㅠ
머야 울지마....
와엠아쿠라잉 ㅠㅠㅠ
나 애기들 너무 기특하다..
크라잉 크라잉 ㅠㅠㅠㅠㅠ
근데 진짜 모르겠고 존나 다 잘한다 평균 레벨 자체가 존나 높아 개높아
비상이다ㅜㅜㅜㅜㅜ
나왜눈물나는데 시발ㅜㅜ
비상이다
윤인정 심하늘 서사 뭐야ㅠㅠㅠ
나 왜 눈물나ㅠㅠ.
아시발비상이다
헐 친구구나ㅠㅠㅠㅠㅠ
비상
아이고 찐친이구나ㅠㅠ
에구 애들아ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
어 뭐야 애들 왜이렇게 귀여워ㅠㅠ
아가들ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
헐 절친이냐ㅠㅜㅜ
찐친이야ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
와 베프였는데ㅜㅜ
너네 왜 아줌마 울려ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
와엠아크라잉ㅠㅠㅠ
슬퍼엉
아니 어쩜 생일도 같아....
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 애기들
애들이라서 더 찡한거 알지?ㅠㅠ
와 헐 이런사이구나
깡아지들아 울지마,,,
비상이다
하 영통팬싸 응모함
애기들 ㅠㅠㅠㅠ
스걸파 오늘이 더 재밌다
아 어떡해 나 눈물나 ㅋㅋㅋㅋ애기들아 왜 우러ㅜㅠㅠ
아 스걸파 힐링물이야....애기들 큐티뽀짝
이모 운다
아줌마 잘 울지
비상ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아구 킹랑스러워ㅠㅠㅠㅠ
비상 비상
아마존 조은혜 저 친구 스춤에서는 블링걸즈로 나왔던데
ㅇㄴ 나도 운다고...
비상...
야 저거보고 어케 뽑아ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
엠넷 또 서사 거저 가져가네
청춘학원드라마 악개 눈물줄줄흘림
사실 나랑 같이 세명 친구였냐
아이고 응애들 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅠㅠ아줌마 잘울지 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
최종면접 마지막 할말같다
박혜림은 ㄹㅇ 아마존 여전사같애ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
비상비상 ㅠㅠㅠㅠ
애기들 ㅠㅠㅠㅠ
세상에 완전 찐친이구나 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이번화가 훨 재밌다
가비도 운거같은데
루시 신곡 음원으로만 들어본 덬들은 뮤비도 봐줘!
비상이다......
비상이다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아줌마 잘울지ㅠㅠㅠ
노원 몇년생이니....
아이고 애깅이들아
애들 열심히 하는 거 너무 멋지다 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ
오늘 와이지 사옥 앞에 지나쳤다
스걸파는 진짜 갈수록 더 재밌을것같아
비상벨 꾹꾹꾹꾹
둘다 떨어지지말고 한팀 다른팀 가라
그냥 둘다 붙여주면 안될까,,
진짜 둘다 붙음 좋겠어🥺🥺🥺🥺🥺🥺
ㅠㅠ 나는 왜울지
얘들아 다 잘 될거야ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
블링걸즈도 무대 잘했느데 아쉽다
아 뭐야ㅡㅡ
애들이 우니까 더 눈물나
나 오늘 여러번 운다ㅜㅜㅜㅜㅜ애기들
간절 단어 뺏어
아미친 갓기들ㅠㅠㅠㅠ 나울어
비상......
들다떨어지지마ㅜㅜ
니들 모두 걸리셔스임 해도 인정이다
찐친끼리 1대1 최종면접본거아냐
멘트 안듣는게 차라리 나았겠다
나 늦게틀어서 룰 이해안되는데
그냥 크루당 세팀하자🥺
이모 잘울지
허제랑 리정 거의 뽀뽀하겠음
어떡해 가비 스트릿시즌 통틀어 가장 수심깊은 표정...
블링걸즈 딴팀가려나??
애들이 돠게 성숙하다
둘다잘해서 붙을거같애
근데 저둘은 떨어져도 다른팀 갈듯
왜 둘이 저기 껴있는거야??? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오 허제랑 코카랑 반대네
애기들 진짜 다 너무 귀엽다
아니 허제 리정 저기서 ㄹㅇ 코멘트 하고 있는데
리정이랑 허니제이 뭐야?
애기들인게 여기서 티난다 싶었는데
2화 ㄹㅇ 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ
리정이랑 허니제이 박스 좋아하는 고양이같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 근데 허제리정 왜 저기 꾸겨져있냐 ㅋㅋㅋ
난 스우파도 스걸파도 배틀이 재밌어 ㅋㅋ
애들 다 자기가 추는 춤을 너무 사랑하는게 보여서 너무 눈물남ㅜ
야 애기들 에너지 진짜 쩐다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
리정이랑 꿀정언니 왜 저 틈에서 저러고잇엌ㅋㅋㅋㅋ
허제 직업병 뭐임ㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 둘이 껴있는거야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뿌엥ㅜㅠㅠㅠㅜㅜㅠㅜㅜ
리정이랑 허니제이는 왜 저래
허니제이랑 리정 몬데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쟤네 그냥 한 크루로 합쳐주면 안돼?ㅠㅠ 안되는 거 알아ㅠㅠ
허제랑 리정 왜저러고있는지 아시는분~
그 어느 서바에서도 간절함이라는 단어에 흔들린적이 없는데 스걸파는 갈대돼서 흔들림
아이키 입꼬리 어디까지 내려가요
리정 허니제이 좀 꺼내주세요오
둘이 왜 저기있어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
허제리정 둘만의 세상이야?
오 맞아 다른팀 가면 안되는 애를 잡아야지
아니 허제 리정 사귀냐궄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아마존 코카도 개잘어울려...
리정이랑 허니제이 왜케 귀엽냐ㅋㅋㅋㅋㅋ
리정이랑 허제 왜 저기 껴있어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
베리베리 몇인조야?
차라리 팀별 제한을 두는게 나았을거같아 몰리니까 너무 힘듬
가비 말이 맞는듯
스걸파 애들 너네 다 이뻐
허제리정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
춤 배틀을 하라 해놓고 왜 애들을 빌게 만들어ㅠㅠ
허제리정 고양이야?ㅋㅋㅋㅋ 왜 저기에 껴있어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
허제 리정 그거 아니냐 남녀 주인공이 벽에 어쩔 수 없이 붙어서 감정 생기는거
어딜뺏겨 못뺏겨
고민하는거 처음봤댘ㅋㅋㅋㅋㅋ
스걸파 너무 재밌다
리정이랑 허제 고얭이같아ㅠㅠㅠ
근데 진짜 아마존은 뺏기기 싫을듯
애들 빌게만들지마 ㅅㅂㅜㅜ
가비 엠씨하면 진짜 잘할 듯
블링걸즈도 끄덕이면서 박수쳐주는거 훈훈하다
허제리정 왜저러고있는뎈ㅋㅋㅋ
혜림쓰 ㅎㅇㅌ
역시 라치카는 자신감 뽐 끼지
라치카 크루평가 ㅂㄹ였음???
리정허제
방탄 정국 손톱 깔끔한거 진짜 발려
훅 진짜 잘데려갔다
아 가비 텐션 높은것만 보다가 차분하게 학생들한테 조언 해주니까 완전 멋있다
오늘 존잼인데 엠씨가 없으니까 뭔가 정리가 안되는듯?
블링 궁예로는 떨어지는거였나?
허제랑 리정 왜 저렇게 좁은곳에 붙어있는거임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윤인정친구도 진짜 잘한다
주말드라마인가 제목 뭔지알아?!회사차지할려로 악역맡은남자캐릭터
나도 아마존 뺏기고싶지않아
아니 근데 언제 거기서 나올까? 허제리정ㅋㅋㅋㅋ
와 김희준 사진작가 과천꿀수박 팔로 돼있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스걸파 오늘재밌어
나 쟤네보다 10살은 많아...
근데 훅이나 라치카 꼽힌 팀 색깔 찰떡이다
와 스걸파 최대반전
허제 리정 칡 아니냐구 ㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 또 리슨업뎃후에 버블 번역 잘 안돼;;
홀리뱅 팀 다 찼어? 아니면 불링걸즈 데려갈루도 있을듯
다 잘했어
라치카 진짜 정예멤이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인스타 부계 새로 파면 본계에 혹시 뜸??
스걸파 저번주보다 더 재밌다
지금 2명 안찬 팀이 어디야? 몇팀 더 추가로 붙을 수 있음?
지금틀었는데 팀 훅은 다 결정됐어?
라치카가 진짜 강력한팀 많이 몰렸었던것같아
아 근데 효초 리액션 왜케 귀엽냐
아마존은 진짜 딴팀가면 배아플듯
한국인 버블만 하는거면 업뎃안해도 되겠지?
허제리정 꼭 그거같지 않냐 응팔에서 정환이랑 덕선이랑 벽에 붙어가지고
와 진짜 전쟁이넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 스걸파 존잼..ㅋ
리정하니 진짜 뭐하세요...
의외로 장르 다양하게 뽑았네ㅋㅋㅋ
허제랑 리정 아까 약간 그런 느낌 아님?
25팀이면 9크루나 탈락해?잘해서 뽑힌건데
훅팀 라치카팀 둘 다 너무 좋다
효초 정말 리액션천재
프라우드먼은 픽없을까봐 걱정이였는데 내가 다 안도다..
현재 허니제이-리정
아 몬잌화 ㅈㄴ예뽀
카메는 몇번 안봤는데도 호감임
스걸파 설마 담주까지 배틀 아니겠지???
추가로 붙을 수 있는 팀 웨이비1 코카1 원트2 총 4팀
저디제이 그디제이 아니지? 모니카 저격한?
완전 자유면 난장판이겠다ㅋㅋㅋㅋ
내가 1화를 못 봐서 그런데 지금 총 몇 팀 중에서 몇 팀을 거르는 거야??
각자 룰 정한거도 좋다
와 근데 팀의 생사를 내가 정하게됐을때 부담감 미치겠다
모니카 존나 이뿌당
저디제이가 그디제이야?
아 배틀 ㄹㅇ 재밌다
난 엠씨 없어도 될거같은데
와 잼겠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
디제이 솜..그대로하네
와 스걸파 진짜 한시까지라되있네
함지 제자 크루 좋아
한팀씩 보고싶은뎅...
와 브레이킹팀이 프먼을 갔네
저 카메님 약간 관상에 춤 없지 않아?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 견제이런거넘 힘들어 ㅠㅠ
엔시티 오늘 뭐 떠?
스걸파 왜케잼잇는건데
배틀이 존잼이네
아마존 박혜림이랑 갈라진 애들 있자나 얘네들은 어디팀감?
아니 ㅋㅋㅋㅋ 아직도 안나옴
셉 배틀트립 쿱스정한원우 편 봤는데
카메님 뭔가 익숙했는데 에프터스쿨 베카닮으심
팀별로 선발 룰 다른거 재밌지 않냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 어쩜 뽑는 스타일도 다다르냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
카메보면 수빙수 생각남 ㅋㅋㅋㅋㅋ
프먼 여기 배틀은 그 주제가 뭐야?
락토핏 노래에 맞춰서 춤추는거라는뎈ㅋㅋㅋㅋ
룰이 너무 어수선하다
그러고보니 그 댓글썼던앤 통편됐나보네?
싸이퍼ㅜ완전 쇼트트랙이네
와 이건 현장에서 보면 재밌었을듯
문채원은 언제 반응 왔어?
난 이제 누가 뽑히느냐보다 허제리정 언제 나오는지 더 궁금
저지석에 첨보는 사람있는것 같은데 누구심???
아 허제랑 리정 아직도 저깃어 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅍㅁ 대형돌 팔때는 솔직히 서포트 1도 관심 없었고 굳이?싶었는데 한줌단 덬질하니까 서폿 너무 재밌다...
훅 소품 배틀 좋았어
리젠 무슨일이야
둘이하지 하나도 안보여 정신읍엌ㅋㅋㅋㅋㅋ
약간 아무것도 안보여 ㅋㅋㅋㅋ
나 지금 허제리정 저기서 언제 나올지 궁금해지기 시작했어 ㅋㅋ
..얘들아 아줌마 잘쫄지
센터만차지하는거 넘그래...
근데 센터싸움했던 둘다 춤은 그닥.. 눈에 안 들어오는 듯
안유진 왜케 공주인데 문무 다 잘할것처럼 생겼지
뉙스 코카도 잘어울리지않음?ㅋㅋㅋㅋ
뉙스 잘한다
5분 내내 춤추는거 힘들텐데
팀 선택해야하는 팀들 보기 좋겠다 5분동안이니까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 정신없다
와 무한배틀이네
헐 인가 왜 담주부터 결방이야?
스우파도 이렇게 오래했었나?
1차 예선 통과 총 25팀☞최종선발 크루당 2팀씩☞넘치는 크루는 탈락시키고 모자란 크루는 추가합격(웨이비1 코카1 원트2 총 4팀)☞최종 16팀 통과
다같이 하니까 좀 정신없어서 눈에잘안띄어..
음 별루당
어우 정신없어
와 눡스 쟤 진짜 개잘해 미친ㅋㅋㅋㅋㅋ
5분 개빡쎄다...
타팀들도 유심히 보고있네 누구 데려올지
뉙스랑 브랜뉴 됐으면
근데 이렇게 하니까 시청자 입장에서는 개개인 춤은 잘 안보임ㅋㅋㅋ
허제랑 리정 박스안에 냥이들 같음
야생돌 엔써 이노래 개좋음
누가 코카 아니랄까봐 배틀 잘하는애 바로 지목하네
조은빈 개쩐다
뉙스 미쳤다 잘한다
정신없어
셉덕들아 이거 호시야?
저 비보잉 친구 힘들겠다..ㅜ
뉙스 미쳤네개잘해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쟈는 웨이비 느낌도 잇다
모니카 얼굴 에바다...
약간 넘 정신 없어 ㅋㅋ 뭘 봐야해
아 정신없어ㅋㅋㄱㅋ
연은진 쟤도 장난아니닼ㅋㅋㅋ
근데 슴 이번에 엔시티 플랜 ㄹㅈㄷ 비밀집단처럼 풀어.. 탐테도 없이 한달동안 힘들어죽겠음
스걸파 오늘따라 보기 좀 힘들다..
이건 뭐 정신력도 보는건가? 힘들겠다잉
현장에서보면 진짜 존잼이었겠다ㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 정신없어ㅠ
이 배틀이 젤 어수선해
근데 센터만 차지하지 눈길은 덜감
시청자입장에서는 안 보이는데 위에서 보면 실력차이 진짜 날듯ㄹㅇ
눈에 안띄고 정신없어
ㅁㅊㅁㅊ청년피자 태연이 겨울버전 새 박스 조온나예뻥
센터는 자리만차지하고 1도 감흥없음...
거의 체력장인데
너무정신없어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정신없어 뭘봐야되는거야
리정 허니제이 여기서 언제까지 있을지 궁금
오분간 어떻게추지ㅋㅋㅋㅋ
카메?는 원래 프먼 크루원이었음??
와 에스파 이거 게임캐릭터 선택창같애
아이브 이 착장으로 무대했음좋겠다
워너원 이번에 에너제틱 하는 건 스포로 봤는데 활활도 함?
완전 자리싸움이네ㅋㅋㅋㅋㅋ
5분길다
아이돌그룹 다 같은춤 춰도 눈에 안들어와서 직캠을 보는데...
한명만 추는거야?
오분 프리스타일 미친듯
프우먼에서 수련하려면 저정도 체력은 있어야하나봐
40초도 좀 길다고 느껴질 때 있는데
흰 정장이 별로 잘하진 않는데 느린 동작으로 계속 센터하니까
인스타 부계만들면 뜬다는게 어떻게 뜬다는거야?
스우파멤 팀 섞여있는게 너무웃겨ㅋㅋㅋㅋ
스걸파 재밌는데 귀가 피곤함
닉스는 백퍼뽑힐듯
스걸파 처음보는데 존잼이다
난 뉙스랑 브랜뉴
아 이 배틀방식 너무 별로야
엠씨가 진짜 필요하다
오늘 뭔가
아니 모니카가 미쳤다고 한 것도 싸워서 그런거 아니잖아
정신없어서 오히려 집중력이 떨어짐..
정신없고 뭘 봐야할지 모르겠지만 어차피 뽑는건 프먼
어휴 늙은이는 오늘 스걸파 따라가기 힘들닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
한꺼번에 배틀하는거보단 한명씩 나와서 하는거 재밌다
허??????1팀????
스냅스 포카 무광이 예뻐 유광이 예뻐?
이데아 애 쓰러질거같은데
저렇게 여러명이 한번에 하니까 눈에 띄는 애들은 확 보일듯
이번꺼는 완전 난장판이라 정신없었어
프우먼 멤버 연습하다 토했대ㅋㅋㅋㅋ체력필수조건ㅋㅋㅋ
아근데 ㄹㅇ 이번에 엔시티2021 티저도 되게 길었는데 탐테없는게
피넛 : 여기서 토나와 / 자막 : 진짜 힘들어
일단 너무 시끄러움ㅋㅋㅋㅋ 배틀도 호응하는 부분이 있고 아닌 부분이 있는데
프우먼 배틀 걍 너무 정신없어...
저기 뽑을거같았음
프라우드먼 저 댄서 누구야???
강다니엘 돌아와
왜 한 팀??
이제 립제이 배틀 나오나?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방탄 알엠덬들 이거 꼭 소리켜서 봐
뉙스 잘했는데 왜지
갖고 있던 포카가 그 담당들의 갈망 포카인 걸 알았을때
엠씨가 필요한것보다 배틀방식이 좀 정신없는듯
#이거허니제이리정
왤케 방송이 정신사납지 오늘ㅋㅋㅋㅋ
프라우드먼 개빡세다
근데 ㄹㅇ과몰입만 티 안내면 머글들 일코해제에 생각보다 별 생각 없음ㅇㅇ
애들 힘들어보여ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅁㅊ립제이랑
깡따꾸를 더 본듯
와아아ㅏ아아가가가기ㅣ가아아ㅏ아아닫
난 개재밌는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2라운드는 더 하네..
네????
프먼 솔직히 배틀 방법 너무 별로다
계속 눈길 뺐겼다고 하긴 했네 근데 센터로 아예 안나와서ㅠㅠㅠ
헐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 립제이쌤이랑 어케붙어
헉 ㅁㅊ
립제이랑...?
스걸파 이거 녹화 24시간 넘게했을꺼같음무슨ㅋㅋㅋ
대박 립제이랑
립제이 배틀이요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
독하게 키운다 ㅅㅂㅋㅋㅋ
와 미친ㅋㅋㅋㅋㅋ
확실히 스걸파 스우파 결이 다른듯
와 립제이랑 배틀이요
저거 모니카생각인가....
와 애들 진짜 영광이겠다
???? 일단 안쫄면 이기는건가
근데 젤 별로던데..
프드 나빳엌ㄱ ㄱㄱ애귀들인데
헐 립제이랑?
ㅅㅂ 룰이 존나 세잖아욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개빡세
ㅁㅊ 너무 재밌엌ㅋㅋ 프먼 진짴ㅋㅋ 장난아니닼ㅋ
ㅅㅂ 강하게 키운다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅁㅊㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쟤네한텐 영광이다
와 독하게 키우네
립제이랑요?ㅋㅋㅋㅋ
프먼 체력이랑 깡따구를 보네
프먼 진짜 뽑는것뷰터도 빡세
ㅅㅂ개하드코어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 프라우드먼은 진짜 교수님같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅁ침ㅊㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 립제이랑 배틀.....?
헐 립제이랑? 대박
카메는 스우파 왜 안나왔어??
훅이랑 라치카는 이정도는 아니었는데
프먼 애들 독하게 키운닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
송강 포카 들고다니면 약간 머글같아 보임?
마마 4세대 콜라보 스키즈 투바투라는 소리 있더라
프먼 심사 듣고싶어
립제이랑요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세상에
과제하려고 노트북 폈는데 세시간째 아이브 영상만 봄
립제이랑 배틀 ㅋㅋㅋ
프먼은 진짜 쎄닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
개빡쎄다 ㅁㅊㅋㅋㅋ
잔인해
프먼은 체력이랑 깡보는건가
립제이랑 배틀 ㅋㅋㅋㅋ ㅁㅊㄷ ㅋㅋㅋㅋ
효진초이 성격 너무 좋다진짜
립제이 4분 춰야돼
아이디어 좋다
프우먼 진짜 강하게 키운다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 자랑거리네
아 ㅅㅂ 프먼 진심 팀색깔 개확고햌ㅋㅋㅋㅋ 강하게 키우네
진심 개독하게 키운닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
프먼 진짜 개빡셐ㅋㅋㅋㅋㅋ하드코어야ㅜㅋㅋㅋㅋ
순이 나가랏!
어수선하니까 춤이 안보이잖아
방식 진짜 가혹하닼ㅋㅋㅋㅋ
근데 지더라도 영광이겟다
아 프먼 개무서워ㅜ진짜
와개꿀잼....
저기 가면 진짜 빡세게 배우겠닼ㅋㅋ
진짜 모니카도 모니카다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
룰도 이상하고 진행 점점
스걸파 녹화 ㅈㄴ빡셌겠는뎈ㅋㅋㅋ
프먼 진짜 빡세다ㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여름 성경학교에 예수강림...
예능 개잘하네
립제이 존나 배틀러라 이게 가능하다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이건 져서 못뽑혀도 존나 인생에 남을 경험이다
립제이? 벌써부터 재밌다
보는데 기빨렼ㅋㅋㅋㅋㅋ 개빡세
교수님 과제에 치이는 내가 생각나
모니카는 진짜 방송을 재밌게 한다 진짜
자리뺐을 깡을 보는거 그욕심멊이 주변에 머물면 안되지
프먼 뽑는 룰 진짜 특색있다ㅋㅋㅋㅋ목적 제대로있네
립제이랑 배틀 진짜 좋은 경험이겠다
와 꿀잼이넼ㅋㅋㅋㅋ
아 어케안쫄아ㅋㅋㅋㅋ
프먼 개무서운데 개좋ㅇㅏㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 애들한텐 진짜 좋은 경험일거같애ㅋㅋㅋ
아 근데 존나 재밌다 감사감사요
???:프라우드먼은 수련하러 간다고 생각하시면되고..
ㅁㅊ 룰 개재밋어
와 대박 ㅋㅋㅋ
일단 체력 보는건 확실하다 ㅋㅋ
프라우드먼 진짜 기준부터 장난아냐ㅋㅋㅋㅋㅋ
정신없다고 하는데 나는 진짜 개존잼.....
뉙스는 어디든 데려갈 듯
ㄹㅇ수업같다곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
권경민은 팀이 왜 권경민임ㅋㅋ
ㅅㅂ 프우먼 어그로창의력 진짜 쩌는거 같아...
아니 마스터들 여기저기 크루 섞여서 앉아있는거 왤케 수련회 바이브임
프먼 배틀 잘할수밖에 없겠는데
모니카 초딩도 안봐준다는게 진짜였네??
팀별로 직접정한건가 뽑는방식을???
와근데 이거 진짜 좋은경험 아니냐ㅋㅋㅋㅋㅋ
프먼은 팀정하는거부터가 대학과제 스러워
진짜 강하게키우는 교수님느낌ㅋㅋㅋ 근데 제대로 배울 듯
와 근데 너무 영광이지ㅋㅋㅋㅋㅋ
채원이 피에스타 직캠 보니까 무대 김채원 ㄹㅇ 그립다
립졔 체력은 어떡햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅅㅂ 솔직히 이게 젤 쫄릴듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 프먼은 진짜 입사 심사 보는 것 같은데
힙제이 힘들겠다 ㅋㅋㅋ
존나..존나 갈궈가면서 대학원생 원석을 뽑는 교수님들..
강한 자만 살아남는 프라우드먼
아니 거의 독수리가 지새끼 절벽에서 밀어내듯이 애들을 ㅋㅋㅋ
엑디즈 주연 무슨 고등학교 나왔어?
권경민 팀 권경민 뭐여
이거 그거아님?
ㅋㅋㅋㅋㅋ 가비가 왜 프먼 수련이라 한지 알겠다
스냅스로 포토북 만들어본 덬?
독기로 뽑아야하는거 맞는거같아 프먼은
왁 개떨릴듯
시발 ㅋㅋㅋㅋ 댄스해병대캠프냐고
존나 빡쎄네....
원위 덬들 있니??
원위 덬들 있니??
애들 집가서 꿀잠 잤을듯
에버글로우 아샤가 제일 키 큰 멤버 맞아?
ems 택배 받기로 했는데 12/5일부터 계속 발송준비 상태이다ㅜㅠㅠ
아니 립제이랑 배틀ㅋㅋㅋ 진짜 꿀잼이네,, 애들도 언제 해보겠음
와 립제이랑 붙이는거 보고 모니카 이사람.. 엠넷보다 대단한데라고 생각했어
립제이 상대로 쳐다보면서 추는것부터 대단하다....
프라우드먼은 진짜 뭔가 결이 달라 ㅋㅋㅋㅋ
뉙스 코카랑 잘어울릴듯
힘들어도 애들한텐 좋을것같다 ㅋㅋㅋ
역시 모니카 방송계 맛다시임
프먼은 립제이를 제일 강하게 키우는듯ㅋㅋㅋㅋㅋ
립제이 춤추는거땜에 옷바꿔입은건가?
립제이 저때도 매직아이 했을까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제발 뉙스
아니 근데 립제 언니 서있기만 하는디 포스 무엇...
립제이 포쓰
존나 떨리겠다ㅋㅋㅋㅋㅋ
효초 왜 저기가있어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
깡따구 보기엔 짱이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나였으면 울었음......
립제이 매직아이 하고있는건 아니겠지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 진행 산으로 가는거 전혀 모르겠음 ㅋㅋ
프우먼 진짜 수련인게 1라도 2라도 기를 보는 싸움인거같음
ㅅㅂ 근데 진짜 애들 좋겠다 립제이랑 배틀을 다 해보고 ㅋㅋㅋㅋ
와 근데 프우먼 간 애들은 진심 존나 성장할것같애
아 근데 이거 지나고 나면 나 이런것까지 했는데 이걸 못하겠어?싶을듯ㅋㅋㅋ
누구야 여름성경학교에 예수재림이라고 한덬ㅋㅋㅋ
이건 기 안죽는애들이 이기는거일듯ㅋㅋㅋ
와 리정 허니제이 아직도 있어
지금 교수님이랑 배틀 하라 이거잖아 ㅋㅋㅋ
잘하는걸
완전 애들한테 좋은경험이잖아 ㅋㅋㅋㅋ 립제이랑
가비가 프우먼은 수련회라고 그러던대 딱인듯 ㅋㅋㅋㅋ
리더들 저기서 보면 개꿀잼이겠닼ㅋㅋㅋㅋ
립제이 내보낸거는 존나 내 앞에서 어디한번 춰봐라 이거같아서ㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 엔씨티 뭐 떠?
대존잼이다 오늘 미쳤다 정말
리정이랑 허제 안 좁낰ㅋㅋㅋ
와 근데 진짜 영광이겠다
아 너무 들이대지마세요...립제이 매직아이 한다구요...ㅠ
아 ㅁㅊ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
프우먼 거진 졸업논문 발표할때 같은데요...
쟤네 대박이다....나중에 성공할 것 같음
허제리정 아직도 붙어있엌ㅋㅋㅋㅋ
프우먼 개빡세ㅋㅋㅋㅋ
허제 리정 배틀 내내 껴있었나봐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나였으면 울면서 뛰쳐나갔을듯
프우먼 선정방식부터 보통이 아님
프먼 빡세다 진짜 순이 아니라 립제이 보냈어
지금 상황 : 여름성경학교에 예수님오심
립제이 고급져
립제이 왤케 멋있냐
리정꿀정 배틀보면서 연애하냐며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
립제이 배틀 4번을 보는거잖아ㅠㅠㅠ
허제 매의 눈으로 보고 있어
스걸파 보통 한시간 반 정도 해????
와 지금 립제이 상대로 하는 애 ㅈㄴ 깡 있닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
~대학원생 면접 중~
존나 임원 압박면접이잖아요 이거는
연말 지나고 음방 재개하면 아이브 후속활동 해줘....테킷.....
오늘쫌귀아파ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 저기 있었으면 이미 토했다
이 노래도 다 아나보네
ㅅㅂ 교회에서 기도하는데 갑자기 하느님 내려온거아냐
이거 왜 하는겨??
프우먼은 진짜 타고난 어그로꾼이다
이기려고 하는거 아니라면서요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
립제이가 너무 미쳤잔ㄹ아요
립제이 매직아이 중일듯
깡을 보려고 저미션시킨거아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅁㅊ 개쩐다 립제이
나만 귀 아픔...?
립제ㅠㅠㅠ
아니근데 립제이 넘 힘들겠는데ㅋㅋㅋ
와 저걸 눈앞에서 보는거 짱이다
다음과제는 지도교수님과 30분간 전공토론 나누기 머 이런거아녀....
소리를 많이 질러서 그렇지 진행이 정신 없는건 아님 ㅇㅇ
효초 립제이 픽할듯
립제이는 져지로 나가도 춤추는 사람이라 ㄱㅊㅋㅋㅋ
하이텐 저 친구 진짜 깡 개쎄
립제이 배틀 4번해야하??
~압박면접 진행중~
아니 그럼 립제이는 몇번 연속 배틀해야되는거임???
ㅇㅋㅌ 난 아이크림이랑 잘 안 맞나봐
쟤 깡 대박이다....
립제이랑 배틀하는거 자체가 영광아니냐
다른애들 진짜사나이 찍을때 프우먼은 강철부대임
애들이라 그런가 진짜 하이톤이다 귀아파
권경민 되게 이쁘다
효초 리액션만 5시간보고싶다
와 기안죽고 잘한다
저 친구 팀들도 다 신난 거 너무 웃곀ㅋㅋㅋㅋ귀엽ㅋㅋㅋㅋ
이거 걍 립제이 자랑이잔아
근데 애들 1열직관하는거 개행복해보옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애기도 기쎄다
와 립제이 월클;;;;
근데 난 립제이 춤추는걸 봐서 너무 좋다 ㅠㅠㅠㅠㅠ
그해우리는 존나 청춘이다.,....
효진초잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쟤 이쁘다 지금 하는애
와 안쪼는거 대박
잘못했습니다
효초여진은 언제 효초지효로 바뀐거임ㅋㅋㅋㅋ
저기여 리정 허제 다리아프겠다고ㅋㅋㅋ
아 근데 내가 저기 있음 걍 존나 조을거같음 ㅋㅋㅋㅋ
계속 눈마주치고 있는게 대단
랍제이 언니 극한직업 아니냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
경민이 우리집 데려올래
저건 립제이도 존나 힘들겠닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
효진쵸 뒤에서 자꾸 탈춤 추는데여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 나였으면 울면서 집에 갔어
압박면접이랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 립제이 그와중에 그뉵 미쳤따 미쳤어
아이키 비명 치킨인형인줄
예능으로 보긴하는데 효초안쓰러 ㅠㅠ
순이는 어디 가고 립제이만 남았느냐~
서류 인적성 1차면접 2차면접 진행중..
근데 이번 엔시티 컨셉 진짜 오타쿠 저격컨셉
왠지 턴즈 배틀 안하고 끝날각
립제이 도망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
알고봤더니 립제이 춤추고 싶어서 하는거 아닐까?
스걸파 다 좋은데 귀 찢어질 거 같아
립제이는 진짜 음악성?이 미친듯
이애기 이름 머야 경민?
~논문 실시간 피드백 중~
립제이 사냥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여기서 기 안밀리는애가 합격이다
이건 떨어져도 남는건 진짜 많겠다 ㅋㅋ
아니 립제이 그와중에 그뉵 미쳤따 미쳤어
아이키 비명 치킨인형인줄
예능으로 보긴하는데 효초안쓰러 ㅠㅠ
순이는 어디 가고 립제이만 남았느냐~
서류 인적성 1차면접 2차면접 진행중..
근데 이번 엔시티 컨셉 진짜 오타쿠 저격컨셉
왠지 턴즈 배틀 안하고 끝날각
립제이 도망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
알고봤더니 립제이 춤추고 싶어서 하는거 아닐까?
스걸파 다 좋은데 귀 찢어질 거 같아
립제이는 진짜 음악성?이 미친듯
이애기 이름 머야 경민?
~논문 실시간 피드백 중~
립제이 사냥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여기서 기 안밀리는애가 합격이다
여기서 떨어져도 남는건 진짜 많겠다 ㅋㅋ
압박면접ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
립제이는 이미 10년동앜 1차 체력테스트 통과한상태라 4번이 가능한
립제이 춤추는거 오랜만에보니까 넘좋다
하이텐 잘해 1차 나왔나?
와 귀아파..
아이브 초동은 안녕즈네가 90은 판건가?
방송적인재민몰라도애들항텐좋겟다
립제이 우승 립제이 우승
이 배틀 아이디어 좋다ㅋㅋㅋ
와 잘한다
솔직히 깡따구 보려고 하는거인듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ춤도 그렇지만
리정 허니제이 둘이 원래 친해??
립제이 사냥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나 유진이 이런게 너무 좋다
애기들 진짜 좋은 경험 했겄다
제발 팀배정 오늘 끝나라
뭔가 막 맞춤법(?)정정하는거 공지위반인데 몬스터엑스 잇지 엔씨티는 고쳐주고 싶음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
오 잘한다
애들 일단 기가 안밀린다는게 대단하다
나 립제이 너무 좋아
아 순이 ㅋㅋㅋㅋㅋ
프먼은 살아남으려면 깡 필수인가보다
얘 멋있네
너무 귀아파 ㅅㅂ....
와 프먼 어캐 골라.....
애기라서 무조건 너무 세게 들이대네ㅋㅋㅋㅋ
립제이 사냥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
프라우드먼 되려면 저정도는 해야하는구나ㅏ........
거의 팥차 연달아 마시기ㅋㅋㅋㅋㅋ
립제이가 눈앞에서 환호했음
요새애들은 깡따구가 좋구나
사실상 립제이 훈련중 아니야?
와 근데 애들 진짜 대단하닼ㅋㅋㅋ 저게 바로 십대의 패기인가
와 눈을 어떻게 저렇게 똑바로 쳐다보지
와 근데 진짜 너무 케이데이 제잔데?
어우 난 교수님 앞에서 하라하면 못해
아니 립제이 존나 힘들겠는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애기들이라 그런가 패기 쩐다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애기들 다 초면인데 내가 왜이렇게 뿌듯하냐
이거 묘하게 립제이 훈련같은데 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
편성 한시인건 뒤에 광고도 잇고 예고도잇어서 그정돈아닐듯
프먼이 원하는 인재상 뽑는거면 저 방식이 젤 맞는듯 ㅇㅇ
지금 하는 친구 조타ㅋㅋㅋㅋ잘해
미친 립제이 자랑 실컷하네 이사람들ㅋㅋㅋㅋ
야 이번 배틀은 떨어져도 애들한테 너무 도움 되겠다
립제이 뭔고생이야ㅋㅋㅋ
프먼 배틀은 미국식 수업 같다,,
방탄 정국이 텀블러 보정 어두운 편이라 골격이 잘보여서 좋아
난 팀마다 뽑는방식 다른거 너무 좋아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
d아니 립제이 미쳤엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
립제이랑 붙으면서 기 안죽고 제 실력 다 보일 수 있는지를 보는 듯
이거 다른 팀도 한번씩만 하자
그냥 춤추고 싶으셨던거 아니에요?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 스걸파 온에어 개잘지킨다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
립제이 개힘들겟다
개웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 보면볼 수록 순이 훈련시키는거 같은데
립제이 춤 개멋있다 진짜
효초 그 풍선인형같아
나 리더마다 선별방식 다른게 너무 재밌어
아시발 효진초이 리액션 개웃겨
케이데이의 수제비로 만든 수제비인형들같아
아 재밌댜 ㅋㅋㅋㅋㅋ
립제이춤많이봐서조타
프우먼 미션 개좋은 점
립제이 혹사 멈췈ㅋㅋㅋㅋㅋ
미친ㅋㅋㅋㅋ효진초이 돈내고봐야할판임
립제이 콘서트야그냥 ㅋㅋㅋ개쩌러
립제이 좀 과제 검사하는 느낌임
립제이 우승 립제이 우승
프먼은 입사면접 갔는데 사장님이랑 토론 시키는 수준
솔직히 립제이랑 배틀하는 것만으로도 이미 얻어가는 거임
ㅁㅈ 상대방 데이터없으면 진짜 무서워ㅜ
프라우드먼은 많이 안우는애 데려가려고 배틀시키는거 같은안ㅋㅋㅋ
립제이 개미쳤다..
모니카 아래 강하게 키워지는 순이
립제이가 제일 진심인거같은뎈ㅋㅋㅋ
리정이랑 허제 왜케웃겨 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ
근데 립제이는 왜 추는거지
오늘 와쥐엑 배틀도 나오려나?
립제이 도랏다 진짜 미친거 아님?
립제이는 뭔가 군더더기 없는게 딱보인다
립제이쌤 그냥 몸이 근질근질하셨던거 아니냐며...
아니 립제이 존나 잘함 미친 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
립제이 춤추고 싶었던거아녀???ㅋㅋㅋㅋㅋ
댄서들 ....체력소비 진짜 대박이겠다 거진 운동선수 수준이겠네
ㅅㅂ립제이 너무 넘사야
아 효진초이 너무 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅅㅂ 리정허제 언제까지 저러고 있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
모니카의 최애ㅜ자랑대회 아냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 이거 립제이한테 너무 힘든 코스 아니냨ㅋㅋㅋㅋㅋ
효초 미쳤다
춤추는 여자들 진짜 개섹시해 ㅠㅠㅠㅠㅠ
립제이도 진짜 넘 잘춘닼ㅋ
아니 스우파 립제이 배틀 많이 못봐서 아쉽다했더니 원없이 보여줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
립제이 개멋있다
난 프먼 배틀 방식 완전 좋음 ㅋㅋ
두명나눠서 립제이 모니카해야하는거아냐?ㅋㅋㅋㅋㅋ
얘들아 허제랑 리정 나왔어?
아 립제이 개조아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저는 립제이요
립제이쩐다진짜... 존나 골져스
그낭 립제이자랑하고 싶었지..?
내일 코로나확진자 7000명 넘겠네..^_ㅠ..
순이 살려
립제이는 레전드다 레알...
시발 효초 리액션캠좀줘 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 나 딴짓하다가 고개 들었는데 리정 허제 아직도 ㅋㅋㅋ
모니카 배틀 정한거 그냥 립제이 자랑하고싶어서 그런거 같아 ㅋㅋㅋㅋ
와 보깅 넘조음
ㅈㄴ 재밌다 이거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
립제이 입덕방송임???
이거 립제이 우승인데?
스우파때 립제이 춤 많이 못봐서 아쉬웠는데 스걸파에서 볼줄이야
솔직히 프먼 건물 요구르트 배달도 못할거 같아 나는
스걸파 통틀어서 고생 제일 많이 한사람 = 립제이
얘 뭔가 립제이 재질인데
허제 리정 얼굴합 좋네ㅋㅋ
립제이 우승.
립제이 모니카 포켓몬이냐며 ㅋㅋㅋㅋ
그냥 우리팀에 립제이있다 이거 아니냐
하.. 싵덬 자정 기다리는거 수능 아랍어 치는 기분이다
아이브 도입부 앉아서 시작하는거
나만 귀 아프냐..
립제이가 너무잘받아줘서 애들이 압박이 아니라 오히려 그루브 같이 탄다ㅋㅋㅋ
몇시에 끝나??
립제이 진심 동작에 군더더기가 없어
효원언니..
립제이 저러고 있는데 허제랑 리정 아직도 껴있는게 웃겨ㅋㅋㅋㅋ
립제이 개쩐다 ㄹㅇ
스우파보다 립제이 배틀 더 많이 보네
뭔가 케이데이 보는거같은 애긴데
스걸파 몇부작이야?? 안 보고 있고 질문글이라 그냥 카테 잡담으로ㅋㅋㅋ
근ㄷ ㅔ 나 립제이.배틀 많이 봐서 너무 좋아
모니카가 잼민이 포켓몬 배틀에 전설의포켓몬 내보낸 격이네
립제이는 절제미도 개 미친듯
이거 너무,,, 모니카 교수님 대신해서 학생들 시험지 채점하는 립제이 조교잖아...
우승
한명 포기했나??
다른건 모르겠고 립제이 춤 볼 수 있어서 좋다
편집이 이상한가 오늘 어수선하고 비하인드 같아
다들 아기브의 안무영상을 봤다면 일레븐 스밍 한번씩 돌려주실수..
립제이 우승 드리겟습니다
누가 케데 제자야?
립제이 안지치넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
립제이 레전드다 진심 ㅠㅠㅠㅠ
좀 너무 길다
립제이 클라쓰 미쳤다
립제이 우승
립제이 저정도면 그냥 춤추러 나온거임
모니카의 내친구 순이 자랑타임~
잘추는 애들 많다 진짜
나 지금 소리 한칸으로 보고 있는데도 너무 커
학과장교수님과 코딩배틀
이거 약간 느이집엔 립제이 없지? 이거 아니냨ㅋㅋㅋㅋ
지금 왜 지루하지.....
립제이는 진쩌 모든 노래를 다 아나봐 ㅋㅋㅋ
난 경민인가 그친구가 제일 낫아보임
아니 고딩들이 배틀 왜케 잘해
오늘 이러다 립제이만 기억에 남겠는데
우승은 립제이다
ㅅㅂ쩐다
스우파에서 못본 립제이 배틀 스걸파에서 한푼다
9명 이상인 여돌 누구누구 있지??
립제이 자랑용 배틀
립제이 개미침
와 근데 립제이 전혀 안힘들어보여
방탄 진짜 슈스다 여기저기 기록나고 난리네
립제이 미친거같아
근데 저렇게 연달아 추는데 레파토리 안끊기는거 대단하다
와씨.,........진짜 개잘한다
ㅅㅂ 갑자기 립제이 춤 존나 구경함 개꿀
너무 길어서 지루함
ㅇㅋㅌ 카톡 옾카 일대일에서 사진 영상 보내놓고 나 바로 나와도
옥탑방 문제아들 부모님이 보고계시길래 뭐지 하고 보는데 웬 아재가 사법고시 썰을 풀고있더라
와 립제이ㅋㅋㅋㅋ
프라우드먼 지원한 애들 립제이 춤 1열직관이네
오늘 뭔가 무편집으로 보는 기분임ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 오늘 왜케 정신없지?
머글들한테 일코해제하려면 내가 좋아하는 과자 공개하듯이 내돌 공개해야함 이거 진짜 꿀팁임
으악 김도영 인스타 미쳤어ㅠㅠ
립제이 진짜 잘한다
아 진짜 미쳤다 맂제이
립제이타임 ㅠㅠㅠㅠㅅㅂ 미친 진짜 잘춰
립제이쌤,, 이기려고 하는거 아니라며요..
립제이밖에 기억에 안남음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ효초
립제이가 하는건 예술의 경지 아님??
립제이 미친듯ㄷㄷ근데 저 팀 가면 진짜 마니 배울거 같다
프먼 : 느이는 립제이 없지
효초 리액션ㅋㅋ
와 립제이도 체력 장난없다
이거 공짜로봐도되는거냐
애들 춤 보다가 렙제이 춤 보니까
이게 복지다
아 근데 립제이 클라스 너무 오바야
내가 춤을 보는건지 고음을 듣는건지
ㅋㅋㅋㅋㅋ다들 그냥 배틀하는 립제이에게 집중한 ㅋㅋㅋㅋ
아 가비 존나웃겨
모니카의 립제이 자랑 타임 아니냐ㅋㅋㅋ
립제이밖에 안보여 ㅁㅊ
효초 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스걸파 몇회까지 하는지 아니 혹시?ㅎㅎ
효진초이 미쳤낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 첫번째사람이 좋았어
립제이 팬미팅 아니냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저러고 나니까 다 저래야 할거 같음 멘토들 나와서 춰야할거 같음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 립제이가 존1나 잘하는데요...
아니 다 좋은데 디제이 노래 아까부터 되게 올드해..
가비 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그 두번째 나왔던 애가 제일 잘했다
효초 뒤에서 머리로 풍차돌리는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가빜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스스로를 채찍질 한다는 뜻의 단어가 뭐가 있지
음소거로 보는 중
영광인줄 알아라 이것둘앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
립제이만 보여ㅋㅋ
걍 모니카의 립제이자랑 아녀?....
와 허제 리정 아직도 붙어있는게 제일 놀러움
립제이 너무 인정사정없이 하는거 아니냐고ㅋㅋㅋㅋ
와 저기 애들은 진짜 횡재했다
옷내리는거봐ㄷㄷㄷㄷ
립제이 클라스가 다르다
아 가비언니 개웃겨
딴애들 편집인가
아 진짜 가빝ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
효촠ㅋㅋㅋㅋ
마스터들 크루 상관없이 앉아있는거 뭔가 귀여워
가비 ㅋㅋㅋㅋ
모니카 지금 립제이 자랑할라고 지금...
근데 앞으론 배틀보다 정제된 형식의 심사가 나을 것 같긴 하다ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㄱ한시간 반정도 보고 있으니까 귀터질것같아
역시 월클..
립제이 ㅅㅂ개대단한게 애들 장르 맞춰서 다 받아침ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애기들 깡다구도있고 잘하는거알겠는데 립제이 강약조절 미쳤어
스승님이 케이데이,함지라서 나왔다가 립제이와 배틀하기
자소서감이네
립제이 존나 멋있다
립제이 조교님 오지네요....역시 박사과정생은 다르다,,,
모니카 뿌듯
아기 립제이부터 통과해야하다니ㅋㅋㅋㅋ난이도무엇
나는 효진초이가 제일 기억에 남음
재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한 시간 넘게 비명 소리 듣고 있으니까
가빜ㅋㅋㅅㅂㅋㅌㅋㅌㅌ
가빜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영광인줄 알아 이것들앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엄청 큰 경력 하나 추가됏네..
다들 돈내야 할듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ 1회 수강료
나는근데 이건 이데아팀이기억에남긴함
허니제이 리정 ㅁㅊㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
모니카: 소녀댄서는 없다 그냥 댄서만 있을뿐이다
와 모니카가 고르는 팀 없네
오늘 가장 기억에 남는 장면 : 허제리정 낑겨있는 모습
가비 우리도 저런거할걸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
음량 1로하고 봐도 될듯
도대체 녹화를 몇시간 한걸까
영광인 줄 알아 이것두라👋
오 상의안하고 걍 립제이가 바로 결정하나보네
직접 대결한 립제이가 제일 정확하겠네 ㅋㅋㅋ에너지같은게
취켓팅은 미리 그 좌석페이지에 들어가 있어야돼?
이거 6화로 궁예하는거 봤는데 왜케 늘어져
역시 모니카 팀자랑하라 하니까 립제이가 있다네라고 하신분
리정 허니제이는 왜저러고있대?
립제이 진짜 잘하네
모니카 개만족스러워 보임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
흐어ㅠㅠ 우리칠ㅠㅠ
허니제이리정 아직도 꾸겨져 있어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
소리지르는게 너무 돌고래같았음 오늘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
손주들 뽑았네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그럴만했다 근데
가비 피넛 혹사시키려곸ㅋㅋㅋㅋㅋ
???? 첫번째 애가 너무너무 잘했는데ㅜㅜㅜㅜㅜ
누가 프라우드먼은 수양하러 가는거라 하지 않았냐?
저사람 될줄알았음 ㅋㅋ
뉙스 백퍼 코카에서 데려갈듯
저 친구 진짜 잘하더라
제자들만 데려가넹
케이데이 제자 팀이 어디였지?
카메 1팀 립제이 1팀 이렇게 정하기로 했나봐
흰옷친구했어???
영광인줄 알아 이거뜨라~~~~~
근데 프라우드우먼은 먼가 간지남본인들이직접배틀까지 해보고 뽑네
길어지니까 지루하다
그냥 모니카가 립제이 자랑하고싶었던거 아냐?
제자팀 데려갈줄 알았음ㅋㅋ
지금 롯데월드 후렌치 레볼루션 옆에서 밥 먹는 기분임
모니카 인터뷰 스타일링 뭐야 너무 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 학생 아까 멋있었어
하긴 직접 배틀한 본인이 제일 잘 알겠지
좋아서 소리지르고 이런거 이해하는데 제작진이 조절좀 해라
와 립제이 너무좋다
애들 꺅꺅 거리는 소리 한시간째 들으니까 지친다
방금 뽑힌팀이 케데 제자팀임?
뭔가 될거같았던 크루들이 결과적으로 다되는듯ㅋㅋㅋ
리액션 소리 때문에 음악이 안들렼ㅋㅋㅋㅋ
제자의 제자팀들 뽑았네
확실히 뽑힌 친구들보면 눈빛이 살아있는듯
눡스? 여기 코카 갔으면..
눡스 안 데려간 거 의외... 눡스가 눈에 들어왔는디,,,
오 결국 케데제자 함지제자 이렇게 된건가?
유튜브 프리미엄 가족계정 쓰는 덬들아 가족끼리 구독정보, 본 영상 공유되는거야???
이데아가 케이데이 제자팀이야??
뉙스? 눡스?는 무조건 다른데서 데려가겠다
이러다 케데팀이랑 함지되는거 아니냐고
아니 모니카 머리 뭐야 존나 기엽따
누구제자인데????
눈에 들어오는팀: 아마존/에이치/뉴니온
프우먼은 함지랑 케데 제자들팀이 뽑힌거임??
드디어 나왔다!!! 리정 허제
턴즈 배틀 기대된다
프먼은 손녀크루들만 뽑아갔네
[속보] 리정 허제 드디어 틈새 탈출
2화 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ
근데 제자크루가 젤 잘해씀
뉙스 어디서 데려갔음 좋겠다
여기도 다 좋았는데
힝 눡스 데려가지
강다니엘 돌아와.... 백업 해줘 ....
뉙스는 코카가 데리고 갈 듯
리정 드디어 일어남 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
확실히 배틀이 재밌는듯
근데 진짜 립제이 어나더긴 하다 오늘 제일 기억남 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와지엑 여기 기대된다 ㅋㅋㅋㅋ
일단 턴즈 뽑히고 스퀴즈랑 더퀸즈 중에 고를듯
스걸파 1화도 이렇게 지루했음..?
조나인 춤 보고싶다
와 난 두번 다 뉙스만 보였는데
허제 리정 드디어 나왔네
립제이 배틀 실컷 봐서 좋다
턴즈 스퀴즈겠네
립제이 자랑하고 손주팀 데려감 ㅋㅋㅋ
리정 나왓다 이제 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘은 립제이의 날..개멋잇어
탈락팀에서 4팀은 살수있는거 맞지..??
흥더리얼 티저까지 3분
안지루했는데 이제 지루해짐....
팀정하는거 오늘로 끝나겠지???
눡스 코카 갈듯
뉙스 코카에서 데려갔음좋겠다
턴즈는 안봐도 남의팀이 데려가는거싫어서 뽑을듯
리정 저거하고 낀건지 탈출한건지 궁금
턴즈랑 더퀸즈려나
유튭뮤직 알고리즘 천재같음
더퀸즈 턴즈 다 기대돼
나 언제 나올지 되게 궁금했는데
2화 하이라이트
우승 립제이
아 풀샷으로 보니까 더 웃기네
디제이 성님? 성님이라고 하는거임?
과천꿀수박 배틀 궁금하다 ㅋㅋㅋ
케데랑 함지 얼마나 뿌듯할까ㅋㅋㅋ
느그팀은 립제이 없지 배틀이었넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴니온이랑 뉙스는 확실히 어디서 데려갈 것 같다
고등레퍼 마이크배틀 같은건가
탱키 예나지금이나 똑같애
꿀수박 배틀 개잘할거같어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
하 127 나 자극하지마 가족애 뽐내기 stop
스걸파 팀 없는 멘토 잌ㅅ어??
동시배틀 안된다했는데
제자팀 둘 뽑힌게 오케보면 당연한게
룰 설명 했잔화 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아 왜케 룰을 못알아들어ㅠㅠ
또 룰 이해못하는...
pd 다른게 영향이 있나
빽업 나오니까 왜 반갑냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
리정 다시 꼈는데?
헐 동시배틀 하면 안되자너 ㅠㅠㅠㅠ
응?
내가 차단한 트위터 계정이 계삭하면 차단목록에 안뜨겠지?
개판이네
리정 틈에 또 들어감
아우 개판
??????
난리났네
? 왜 룰 안지켜?
개판ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 어떡해 개판인데...?
예고에서 나온 장면인가 보다
아니 중단시켜야지
떡갈비 쪽갈비
헉 ㅜㅜ
어우야ㅠㅠㅠㅠㅠ
뭐야 어떻게된거야
와 재밋닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
음도 그렇고 피치스도 그렇고
???? 뭐야
난장판 ㄷㄷ
엥?
쟤네 왜저래...아수라장이다
왜설명을안듣지????ㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐하냐;;또 왜나옴..
강다니엘의 셋셋셋배틀셋~이랑 백업백업이 너무 그리워
개판
어..룰을 확실히 고지시켜야될듯
걍 다시해
애들 왤케 룰을 모르니...
난리났네 ㄹㅇ
희수 뭔죄야 ㅡㅡ
진심 난장판
빽업빽업
와우
룰도 이해못하는 애들은 그냥 떨어트려라..
룰좀지켜라 진짜
어우 난장판
왜 룰을 안듣니..
개판이네 허우 세상에
나 이런 장면 못 보겠어 큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
리정 갓굴이다
아니 왜 공지를 제대로 안듣냐?
왜저러누
송희수가 먼저 나오지않음?
아이고...
너무 난장판 아냐...??
강엠씨 나와주세요
아니 왜그래..
아니 근데 뤠이젼은 왜 저기 가있어
왓...?
탐라 순식간에 도영이네 애기덜 사진으로 꽉참
왓더......
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애기들 미친다
리정이 말 멋잇다
엔시티 1분전 ㄷㄱㄷㄱ
송희수 왤케 간지나지..
헉 어캄....
그럼 저기서 못뽑힌 팀들은 탈락이야???? 앞에못봐서 2팀 뽑으면 나머지는...어떻게돼?
아까 라차타 팀은 존멋이었는데 여기뭐옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
리정이한테 배운다.. 난장판을 저렇게 말하는군
구동방 진짜 웃기는 그룹이긴하다 추팔해도해도 안질리넼ㅋㅋㅋㅋ
와 방금 진짜 개판이었닼ㅋㅋㅋ
나인이너무멋잇어..
아 정신없어 정리해주는 사람 없으니까
..개잘해 ㅁㅊ
턴즈 재네 원투펀치 그냥 사기조합이잖아
조나인 잘춘당
근데 흰색애가 먼저 반응함 ㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 볼땐 송희수가 끼어들었는데
127 이거 올라왔을때 같아 내 심장..
와씨 조나인 잘한다
어나더인데? ㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐지 조나인 심장을 치고 가는데......
애플뮤직으로 노래듣다 트위터 들어가면 노래가 꺼짐
턴즈 애들이 너무 잘해서 약간 조바심낫을듯 ㅋ큐ㅠㅠ
조나인 잘한다 ㄷㄷㄷㄷ
얜 진짜 너무 잘함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 근데 룰어긴건데 나머지 우르르 나오는거 충격임ㅋㅋㅋㅋㅋ
마스터들 다 섞여있는 거 보기 좋다ㅋㅋㅋ
조나인친구 진짜 개잘한다
와 힘 장난 아냐
희수 제대로 못본거 아쉽다 개잘했늘텐데
아까 딱 라치카 뽑을때까지만 재밌었음
조나인은 완전 프로네
아 턴즈는 무조건 데려가야지
돌았다
리정 진짜 기분 안 나쁘게 이쁘게 말한다
헐 스걸파 지금도 하는 중이야?
조나인 찢엇다
조나인은 춤추는게 되게 멋잇다
방탄 뷔 인스타 1백만 얼마나 걸림?
조나인 개멋있다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
조나인 생긴것도 약간 간지나지않음? 이름도 간지나...
조나인은 진짜 걍 프로다
조나인 어나던데
조나인...이름도 어쩜 조나인임??
와지엑 초반에 뽑았나봐
와 그냥 간지가 온몸을 휘감았는데
조나인 뭔가 남자처럼 춰
그냥 조나인 걍 존나 멋있지 않냐... 걍 존나 본새나
조나인 그냥 하드웨어가 넘사 아니냐?
와 크럼프 저렇게 임팩트 잇게 하는 여자댄서 첨봄
희수 나만 아쉽냐
리정은 왜 같은 말도 멋지게하냐
동생인데 언니라 부르고싶다
오늘 내 돌 좋아한지 2400일이야
원트는 왜 팀 없어? 아직 안 뽑음?
잘하는 애덜만뽑아갔네
리정이 화법은 진짜 레전드다
조나인 진짜 존나 잘한다
근데 나 마스터였으면 존나 한마디 했을듯 방금 룰 어디로 들었냐고
나 조나인한테 반한거같은데...
오 방금 노래 뭐야 너무 좋다
조나인이 본명인거야??
야덜아 방금 저노래 뭐더라??저 래퍼노래 제발
조나인은 그냥 어나더 레벨같음
강다니엘 불러서 빨리 뜨리 투 원 하라고 해
조나인 진짜 개좋아ㅠㅠㅠㅠ호랑나비 센터언니ㅜㅜㅜㅠㅠ
제인 무표정하고 보는거 왜멋있냐
엔시티 오늘 안뜸????
ATEEZ(에이티즈) - '멋(The Real) (흥 : 興 Ver.)' Official MV Teaser
조나인 착장도 존나간지인듯
와 그루브 장난 아니데
To. 스엠 트위터 관리자
김재환 존나조ㅎ다ㅡ시발
더퀸즈 잘해
박혜림이랑 패쪼 존나 잘추는거 보고싶었는데
조나인 진짜 잘추는춤 보는느낌
ㅁㅊ 재민아
더퀸즈 저긴 걍 리정이 몇명있는데
편집 방향성이 나랑 안맞아ㅋㅋㅋㅋ
키위맛주스인가 인스타스타분 이무길 닮으심
마켓컬리 숭의가든 목살양념구이 먹어본사람🙋‍♀️?
안뜨나보네
미친 재민아 시발 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
엥 계정 실수하네
조나인 뭔가 존멋이었어
더퀸즈는 배틀에 좀 약하다
엔시티 드림 계정에 올라오는중임
[💿] 김재환 4th MINI ALBUM 'THE LETTER' Concept Photo #3
송희수 아까 잘하고잇는데 누가 갑자기 껴든거임?
왜 드림계정으로 올라오누
오ㅓ 타멤덬인데 제노가 찢었네
근데 진짜 애들 엄청나다 스페이스를 1초도 안 비우네
근데 ygx가 3팀이얔
엔시티 티저 공계 실수각
허제는 걍 신났다구요
엔시티 티저 드림 계정으로 올리는데
근데 그 세명이 너무 잘하긴한다ㅋㅋㅋㅋ
엔시티 담당자 계실느낌인데 ㅋㅋㅋㅋ
아이고 계정실수 했구만
희수 존나 내취햠으로 생겼다
서인이 안나온게 충격
스걸파 좋은데 소리 지르는 볼륨 좀 낮춰줘...
조나인 덕몰이상이야 ㅋㅋㅋ
드림계정에 올라옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐야 엔시티 왜 안떠?
슴... 계정 실수함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠ
미친 나는 뜨는데? 하고있었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 드림계정이잖아
왜 U조합인데 드림 계정으로 올라오지..?
얘네 오늘은 드림 계정에 올리는 실수를 다하네..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 반 넘게 떨어트리는지 알겠다 너무 많으니까 정신없네
양나경 시미즈 제자래
엔시티 계실한거지ㅋㅋㅋㅋㅋ
쇼타로가 드림공계에 뜸ㅋㅋㅋㅋㅋ
다 잘하는데
김재환 4th MINI ALBUM 'THE LETTER' Concept Photo #3
이제노 미친ㅠㅠㅠ
아 씨발 나재민 귤미니유ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
계실 ㅇㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조나인한테서 리정이 보여...
아 비명을 넘 오래 들으니까 귀가 아프닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
엠씨가 없으니 배틀도 진행도 너무 산만해서 집중이 안된다
조나인 송희수면 안뽑을수가없다
여긴 다 좋다
스쿼드는 걍 별로다..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 드림계정에 티저가 올라왔네
정리하는 엠씨가 필요하긴하네
예고에서 악편?한 송희수랑 박혜림 둘다
애들 말하는게 생각보다 쎄네
이 순간 제일 속편한 분 춤추고 있는거 ㅋㅋㅋ
아 시발 정우 핑크다
왜 쟤를 내보냈을까...
아니 귀가 넘 아파...
관리자 드림계정인줄 모르고 계속 올리는거...?
조나인 송희수 존나 간지 미쳤다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
송희수보는줄알앗는디ㅠ
단체 엔시티드림행..
와 레전드 실수넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
계실 뭐냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼렁 엔시티 계정으로 바꿔요
조나인 그냥 왠지 까리해
여기 모니카 저격한 애 있음?
배틀은 턴즈가 넘사다
지각에 계실에ㅜㅜ
나만 이상하게 느낀게 아니였구낰ㅋㅋㅋㅋㅋ
턴즈 송희수 나온 다음에 조나인 나오는거 사기 아니야?
턴즈랑 더퀸즈 데려가면 무대 깔끔하게 나올듭
아 샤오쥔 미쳤다
개웃김ㅋㅋㅋㅋ 난 드림 계정으로 제노 해찬 재민 올라오길래 어...? 하고 있었음
시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엔시티유 컨포가 엔시티드림에서 왜 뜨냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼레벌레
ㅋㅋㅋㅅㅂ다지움ㅋㅋㅋㅋ
자막 뭐야 가비넛임?
스우파때 강다니엘진행 필요없다
마크 짭눈썹피어싱 시바라라랄라랄ㄹ라랄 기절
엔시티 드림이요?
와 울엄마 문여심...비명소리듣고
소리를 뭔가 환호성이 어니라 그냥 악 쓰는거같아
아씨 에스엠 연말가서 레게노네
송희수말하는거 리정이하고 존똑 ㅋㅋ
아 아이브 이용자수 199,990ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
송희수 기 존나 쎄보인다
잘하고 재밌긴한데 좀 정신없지 않냐ㅜㅜㅋㅋㅋ
어카누 아직 모르는거?ㅋㅋㅋㅋ
조나인꺼 첫빠따로 보니 딴거 눈에 안들어온다
조나인은 진짜 알못 눈에도 확 들어오네
김재환 작정했다
몬스타엑스 더 드리밍이라는 미국 얄범이 따로 나오는거야???
나 더퀸즈도 너무 좋았는데
픽 못당한 팀들은 탈락이야?????
왜 드림 계정에서 올렸나 했는데 다 지워졌네
애들이라 화해?도 바로바로하네
마마무 문별 PRE-RELEASE SINGLE #1 'G999 (feat. 미란이)' COVER
와 시발 이마크 피어싱
훈훈하다ㅋㅋㅋ
엔시티 드림이요..?
쟤네 너무 시끄러ㅠㅠㅠ
송희수 사과하네ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
근데 오늘 귀 너무아프다ㅋㅋㅋㅋㅋ
저런애기들을 ㅋㅋ 악편오지게해가지고
애기들 빨리 욱하고 빨리 풀리고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사진 다 내려간거지???
난 왜 안 뜨냐 그랬는데 친구는 떴대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
착해ㅠㅠㅠ
송희수 제대로 춤추는거 보고싶다
애기들 화해햇다
아니 훈훈햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
송희수 착하다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
앜ㅋㅋ계실 ㅠㅠ
고등학생 애기들이라서 으르렁하다가도 금방 말랑뽀짝해짐
지각하고 계실하고 진짜 지랄이 풍년이네 미친놈들
끠악 눈썹피어싱~~~~~~
도영이 엔시티드림 계정에 2번이나 출연한 유일한 다른유닛 멤버임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 좃됨 김정우 핑크 존나 이쁨
별안간 엔시티드림의 유니버스가 된
엔시티 이제 각 계정에 올라와??
애기들가지고 악편좀하지마라
다 친하구나 서공ㅇㅖ 친구들인가
다시올리네 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
희수가 먼저 나온거같은데 먼저 사과하네
나 실수인지도 모르고 난 뜨는데..? 하고 있었음ㅋㅋㅋㅋㅋ
순서도 제노 - 해찬이어서 ???? 하고있었음ㅋㅋㅋㅋㅋ 타로 나와서 자각함
슴 멍청이 같아 진심..
아 계실 진짜ㅠㅋㅋㅋㅋㅋ
방금 엔시티 계실한거야?
턴즈? 저 주요 두명 인물한테 엠넷 악편 할거같애 ㅋ
여태 다 드림계정에 올린거?
엠넷 애들가지고 악편좀하지마ㅡㅡ
시바 다 좋은데 애들 소리지르는거 볼륨 낮추는거 안되냐
에이티즈 컴백 나 드러누웠다...
근데 애기들 착하당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 안하는 계실을 왜 당신들이•••
나재민 배트 든거 ㅅㅂ
애기들 존나 착하고 훈훈하네
그와중에 드림 멤버들 먼저 올라와서 드림 뭐 뜬줄ㅋㅋㅋㅋㅋ
희수 혜림이 배틀 겹쳤을때 호달달 떨었는데 상대랑 화해하니까 마음편안해짐
방탄 한국 안온 멤들은 언제오는지는 모르는거지?
조나인은 그냥 프로인디요
아 정우 존나 잘나왔다
턴즈 송희수 착하다
제노 머리 개예쁘다 얘들아....
제노 컨포 이거 미쳤다
아마존 턴즈는 걍 우승배틀 갈거같은데
타로얌
혹시 저기 틱톡에서 알콜프리 커버했던애 있음?
오늘방송...정작 립제이'와' 왕가슴과부라자만기억날듯
아니 마존이 턴즈 다 착하네 ㅡㅡ
쇼타로 존귀다악
아 ㅅㅂ 다시올리고있음
슴공계도 드림계정에 올렸던거 알티함
여진이 볼수록 예쁘네 도라방스
나 조나인한테 반한듯
리정 뿌까다
조나인 진짜 어나더 같아
에이티즈 티저
이마크.......kijul
드림계정으로 제노 먼저 뜨길래 드림 뭐 뜨는줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐야... 드림에 뜬거 의도한줄 ㅋㅋㅋㅋㅋ
정우 핑크 존나 잘어울린다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조나인 춤출때 좀 셀렘
조나인 춤 더보고싶다
하필 처음 뜬 멤버가 제노 해찬이라서 엥? 했음ㅋㅋㅋㅋㅋ
턴즈 진짜 아기 와지엑 같아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사진 다운 받고 왔는데 사라짐 ㄴㅇㄱ
재민 머리색 이뿌다
에이티즈 됐다 시발 됐다
아시발 얘들아 정우 안경쓴컷 하나는 나오겠지?????
조나인 진짜 간지쩐다
슴 또 가지가짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ드림에 올라와서 엥했네
나재민 얼굴 미쳤다
아니 진짜 실력 개쩐다ㅋㅋㅋ
송희수가 왜 착함??
팀으로는 아마존이 좋고 개개인으론 조나닌이 젤 좋아
훅팀 배틀 끝났어?
에스엠 어쩐지 올해 일 잘한다했다
유명하다는 친구들은 이유가 있는듯
아니 슴 오늘은 공계 실수냨ㅋㅋㅋㅋㅋ
어떡하냐 나 얘네 사랑함ㅅㅂ
아니 그냥 자기 시선에서 보면 자기가 먼저 나온거 같이 보임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
해찬이 타저 두번째 되게 가발처럼 나옴
2화 요약 : 왕가슴과브라자
에이티즈 씹 존나좋다 진짜 아아아아아
근데 진짜 애들 비명지르는거 볼륨조절 좀 해야겠다ㅠ
겸덕인 나도 계실안한다
아니 10명이 모자라서 20만이용자 못된 일레븐에게 스밍한번만♥♥♥
이거 한시까지해?
배틀은 스퀴드가 젤 ㅂㄹ였는데
인장이 헷갈릴법은 한뎈ㅋㅋㅋ 그래도 진짜 가지가지ㅠ
엥 왜 스퀴드?
핫게 그친구네 붙었네ㅋㅋㅋ
헐 완전 의외
스우파때도 소리 ㄱㅖ속 질렀는데 이 정도로 안시끄러웠지 않음???
아시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 음향팀 비명 조절좀
귀아포ㅋㅋㅋㅋㅋ
서인친구 목소리 조금만 줄여줬으면..
귀청 떨어지겠네ㅡㅡ
아 정우 핑크 존나 이쁘다
아니... 환호가 아니라 걍 비명이라 넘 귀 아파
놀이동산에서나 들릴법한 비명
그와중에 나는ㅋㅋㅋㅋ 어? 그럼 타로만 엔시티 전체공계에 올라오는건가? 이러고있었네
더퀸즈 아쉽다 ㅠㅠㅠ
노제처럼 웃는게 입동굴 있는거지?
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
과천꿀수박이 강력했다
마크 사진 왜 없지ㅠ 햇는데
낭떠러지 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이쯤되면 다음엔 무슨 실수일지 궁금해지는
헐 스퀴드ㅋㅋㅋㅋㅋ
무슨 해리포터 기숙사 뽑는 것 같다 기준이 '재치' '뽐' '기' '용기'
엥 스퀴드?
ㅋㅋㅋㅋ비명잘질러
엥 젤 별로였는데..
다 좋은데 소리는 조금만 질렀으면ㅋㅋㅋ
애들 소리지르는거 귀엽고 다 좋은데 편집하면서 볼륨만 좀 낮춰줬어도 좋았을거같음
레전드다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ공계 실수 ㅋㅋㅋㅋ
나재민 배트들고 이제노 글러브 낀거
마크 피어싱 진짜 죽겟다
스퀴드...?
나도 스퀴드 뭔가 조아
비명 제발 ㅠ
아니 이제노 진짜 컨포 왜캐 잘찍는 거임???????????????? 천재견이야 뭐야 진짜
스퀴드 젤별론데...
아 귀아팤ㅋㅋㅋㅋㅋ
아앙 댄서들 보는 시점은 조금 다르긴 다르구나
시끄러워 ㅠㅠ..
음향감독님 극한직업 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제노 미쳤다...
더퀸즈일줄
리정팬심인가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이브 이용자수 199990
나인 희수 혜림같은 실력되는 야망캐 너므 좋아
방금 소리지르는 애가 제일.. 소리를 크게 질러 ㅠ
오늘 산만하고 귀가 너무 피곤해 ㅠㅠ
오 ygx항 스퀴드 턴즈 기대된다
스퀴드 리정픽이잖아
과천꿀수박이 리정최애잖아
각 크루마다 보는 기준이 진짜 달라서ㅇㅇ
와 스퀴드가 의외긴하다..
엥 ????
댄서들은 베이직 이런게 다보이나봐
저럴땐 보통 지금 집에서 후다닥 컴켜서 다시 올리나
아마존인가 거긴 어디로 감?
슴 진짜 웃기는 회사임
송민호 탑백 44위다
와 근데 스퀴드 그럼 미션때 개잘한거네
와방금 소리지른거 ㅋㅋ
젤 잘하는팀만 뽑겠다는것도 아니고 뭐 자기들 맘이지
조나인 송혜림 일단 내 원픽들
이제노 개쩐다
진짜 슴 지랄도 가지가지
뭔가 컨포 쇼타로 잘찍는다
리본한 애 진짜 시끄러워..
힝 울디마
애들이 소리지를수는있는데 편집할때 그걸조절좀해야됨
결론적으로 C팀이면 조합 최고같음
스걸파는 이어폰끼고 보면 안될듯
스퀴드는 솔직히 ㅂㄹ였..
비명 계속 들으니까 힘들어
다른거 다 좋고 재밌는데 일단 나는 지금 강다니엘이 필요한거같음
스퀴드 설명 들어도 이해안되는거 나뿐이니
그니까 루틴 안 하고 생프리스타일 한 애들을 뽑은 거네
와 에이티즈 티저 개도랏... 이게 바로 K-멋
배틀보다 뽑고 싶은 팀 뽑는듯
아 과천꿀수박 존나웃겨..ㅠㅠ
원트 누가 가지? 블링걸즈 말고
와지엑은 두 크루 실력차이 엄청 날 거 같은데
애들아 나시카 살건데 그냥 젤 싼거 사면돼?
스퀴드 C팀 2번째인데 존나잘춤
뉴니온 뉙스 블링걸즈는 다른팀 올라갈거같지??
조나인 뭔가 남돌 재질 아님...?
나 스퀴드 왜 뽑았는지 리정 설명들으니까 딱 알겠어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이제노 미쳤다 ㅅㅂㅅㅂㅅㅂ
공계실수한 엔시티 계정관리자 보고 황당해하다가 재민이 얼굴 보고 웃을 수 잇는거임? 엄마도?
뉙스랑 뉴니온 누가 데려갈까
아 이거 뭔데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왕가슴과 부라자
와 양양머리 색ㅋㅋㅋ장난아니다
그거네 프리를 잘한건 아닌데 어떻게든 시간을 채워내는 용기
크루당 몇팀씩 갈수있는거야? 탈락하면 패부없어? 크루 팀으로만 뽑을 수 있고 개인은 잘해도 못 뽑아가는거지? 다음주각이야 아니면 지금 마지막이야?
조나인 박혜림 같은팀으로 나왔으면 ㄹㅇ 넘사였겠다
송희수 박혜림 조나인은 포스가 느껴짐
나인 희수 혜림 한팀이었으면 실력도 실력인데 덕후 엄청 붙었을듯..
뉴니온 뉙스는 올라갈것같지?
유니버스 야구 맞긴맞다 뒤에 봐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
드림 계정에 올라온거 삭제됏어?
스퀴드도 그 원팀미션보면 잘추던데 ㅇㅇㅇ
스쿼드 좀 뭔가 아쉽워
근데 난 더퀸즈 배틀 별로였는데...
턴즈랑 스퀴드 둘이 존나 안맞아보이던데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뉙스는 진짜 아쉬워
새삼 스우파 크루 개성 개강해 그래서 뽑는 기준도 너무 다르고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
동성 파트너쉽이 동성애 말하는거야??
지금 약간 디스코팡팡 옆에 두시간 서있는 기분
나 스우파 한번도 본 적 없는데 원래 이렇게 시끄러워?
늭스랑 더퀸즈 블링걸스 뉴니온 일케 생각남
과천꿀수박 친구 나는 너무 너무 부담스러움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네팀 더뽑지
조나인 진짜 30초 췄는데 2시간 중에 제일 기억에 남음
김수현도 잘했는데 어느팀갈까
티비로 음량1로 봤는데도 귀가피곤함
ㅅㅂ정우안경
엔시티 계정에 마크 올라왔어?
애들 진짜 힘들겠다 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ
마크야 제노야 해찬아..이번에도 찢었구나
재민아 단추를 어디까지
C팀 보니까 스퀴드 와지엑 잘간거같아 ㅋㅋㅋ실력도 좋더만
원트는??
제노재민해찬보고 엥 이번엔 공계 나눠서 올리나??? 왜??? 이러고 있었는데 다른 유닛 맴버들 올라오는거보고 실수인걸 직감함
아니 저거 음향팀은 현장에서 몇시간동안 헤드셋끼고 저걸 듣고있었을텐데
원트는????? 원트도 2팀됐어???
바로 삭제하고 올렷으니까 이제 그만 머라하고 앓는거어때
스걸파 재밌는데 내 텐션 잡아먹히는 느낌
원트는요...?
마크 반바지
물병으로 결정 ㅋㅋㅋㅋ
김정우 개쩐다
ㅇㅋㅌ 혹시 미에로 화이바 영상에 있는 동생 고양이짤 있는 덬
근데 야구 유니폼 안입을거 같지...
하 김정우 쨍한 핑머 너무 좋다..
아이키 진행 잘하는데ㅋㅋ
조나인 송희수 박혜림은 같이 나와선 안됐네
원트는 왜 빠지지?
아 딘짜 이제노 머리 미쳤냐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
리헤이 저런 캡모자 쓸때 존나 멋있다
마크 눈썹 피어싱 까리하다
원트는 마지막이겠지?
원트는 코카 웨이비 다음으로 뽑는거 아닐까..?
원트는 결정도 꼴지인거임?
김정우 찢었다
정우 눕힌 사람 누구야
원트는 마지막으로 뽑는겨?
라치카팀 쎄보인다
제노 머리 개예뻐ㅠㅠㅠㅠ
ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ이거 쇼타로만 뿅! 이런 느낌임ㅋㅋㅋㅋ
나만 양양 해찬 도영 안올리오고 단체 올라옴?
한팀도 없는것도 서러운데 우선권도 안주네
와 이 사진 도영 잘생겼어
원트는 마스터도 2명인데 고르는것도 마지막인거임?
라커룸에 그닥 어울리지 않는 가죽쇼파!
에이티즈 멋 도입부처럼 소리지르고 싶은데 그럴 힘도 없다
원팀미션 영상 훅이랑 와지엑이 제일 잘하던데
유니버스 단체사진 미쳣다
유니버스 단체사진 미쳤다 얼합 끝내줌
스우파 댄서들 말 잘하는 편이라 자기들끼리 진행 잘하는 것 같음
노제 넘 이쁘다
눡스 뽑아갈 듯
뤠이전 코카임?
원트 선택권까지 마지막에 주는건 왜지
근데 mc강다니엘인데 왜 돌아가면서 mc하지..?
뤠이젼은 왜 코카에 가있어ㅋㅋ
재민 머리 너무 깡패처럼 한거 아님?
뤠이젼 코카인가요?
뉙스 코카였으면
조나인이랑 송희수?? 생긴것도 진짜 넘 유니크하다
마크 이번 컨셉 얼굴 뭔가 초면이지 않아?
샤오쥔 눈썹 내가 젤 좋아하는부분 머리색이랑 눈썹색 다를때ㅋㅋㅋㅋ
헐 원트..너무해
뤠이젼은 왜 코카앤버터랑 상의하고 있는거야
우선권 원트부터 주지
뤠이전 왜 같이 상의함?ㅋㅋㅋㅋㅋ
뤠이젼은 계곧 코카에 가잇네 ㅋㅋㅋㅋ
뤠이젼 코카냐곸ㅋㅋㅋㅋ
ㅅㅂ이렇게 남의 얼굴에 감동받아 울고
유니버스 그 첫번째 코디 ㄹㅇ미쳤는데 마마에서 ㅅㅊㅅㅊ
근데 스퀴드 C팀 초록인데 잘했어ㅋㅋㅋ와지엑이 잘 다듬어준 거 같은디
근데 뤠이젼은 왜 아이키 버리고 코카처럼 있는구얔ㅋㅋㅋ
근데 나는 턴즈?랑 아마존 잘 갈라놓은 것 같음
유니버스 개맘에든다 진심... 옷도 예쁘고
몇팀 뽑을 수 있는거야?
걍 여기도 겹치면 애들이 고르게 하지
원트덬 마음이 너덜거려..
뤠이전 코카가서 얘기하는모습 왜케좋지
헐 그 유튭에 올라왔던 크루영상 누군지 다 밝혀짐????
코카 뉙스 뽑을듯
엔시티 트위터 계정에 정우 올라왔어?
마크 피어싱 붙이자고 한 사람 누구여
뤠이전 왜 같이 상의하는뎈ㅋㅋㅋ
제노 뭐냐…
뉴니온 ㄱㅊ긴했어
제노가 너무 잘생겼다 ...
혼자 엔시티 날라리컨셉 소취했는데ㅠㅠ 오늘이 내 생일이다
야 도영이 미모 무슨일이냐 ..
뤠이졈은 왜 ㅋㅋㅋㅋㅋ
너네 포카교환 보통 뭐 인증 같은거 서로 안하고 걍 함?
뉙스? 고를듯
원트 한팀이라도 먼저 뽑게해주지
아니 원트 선택권도 맨 마지막인 거 개너무해ㅜ
얘들아 나 엔시티 유니버스 조합을 사랑하게 됐다.
뤠이전 왜 코카팀에 껴있냐 자연스럽게
나 요새 지석진이 젤 웃긴거같음
와 뉴니온 그래서 울었구나 저기서 또 떨어지고 막판에 웨이비 가서
그럼 또 배틀해? ㅠㅠ
그냥 한크루만 뽑아서 발표하먼 안돼?
[Official MV Teaser #1] 용준&성규(Yong Jun&Sung Kyu) ‘눈이 내리면(When it snows)’
단체사진 나재민미쳤나
걍 코카가 뽑고 남은애 웨이비가 뽑겠네
샤오쥔 진짜 개존잘이다
아악 이마크 오타쿠 죽이는건 다 넣엇네
우선권 원트한테 줄줄알앟ㅈ는데
제노 이 사진 영국사립고 다니는 도련님이 탈색한것처럼 나옴
나 마크 반바지 좋아했네
에이티즈덬 광대승천중ㅠㅠㅠㅠㅠ
정우 이거 미모 개에반데
개취러 단체사진 제노 정우 도영 잘나왔다
와 찐한데 진짜 잘생겼다
나 눡스가 아니고 뉙스였구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방송 녹화 ㅈㄴ 길게 했겠다 애들 엄청 피곤했을듯
원트는 한팀도 없는데 원트 먼저 한 팀 정하는 게... 맞지 않나?
어느그룹이고 무능력이 센터하는거...
이래서 뉙스 선택하고 뉴니온은 웨이비가는구나
배틀 얼마나시키는거야 아이고..
뉙스가 코카스타일같앙
아니 원트부터 한팀 고르게해주지
지금은 마스터들이 고르는건데 왜 원트는 권한이 없어?
박혜림송희수조나인윤인정노원 원래 이렇게 나올려고한거잖아
올해 본 엔시티 컨셉 중에 제일 뻔하지 않고 신선한 듯
프먼 진짜 뉙스 뽑지..
정우 핑머 개존예ㅠ
에이티즈 티저에 적힌 문구들 개꼰대같은데
아이브 막내 소매 긴거 신의 한수인듯
유니버스(nct) 사랑해
이제노 미쳤는데,,,,,,
체경 어천인 건 알지만 7구역 15열 어때???
마크 눈썹 피어싱 개좋아
코카가 뉙스 웨이비가 뉴니온 이겠네
코카 역시 배틀러를 관심있게 보네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
초딩때 고딩이나 대학생 취급 받을 정도로 노안 있어?
원트 한팀도 없는데 선정도 맨꼴지인거야?
단체샷 미쳤다
유니버스 진심 개좋다 컨셉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
리안 무슨 옷을 입고 있는거야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
또 배틀함?
여자는 태어나서 세번 운다 이제노가 잘생겨서 이제노가 간지나서 이제노가 잘해서
얘두라 에이티즈가 에이티즈 해버렸어
요즘 눈썹문신하먄 티많이 안날까?
정우야 내가ㅜ진짜 짖짜 사랑한다고
뉙스가 더 잘어울려
뉴니온 근데 코카가 엄청 아쉬워했음ㅋㅋㅋㅋ
뉴니온 처음 무대는 ㅂㄹ였는데 즉흥은 좋았어
뉙스에 저 두건쓴 친구가 너무 잘했어
저 녹화시간 솔직히 10대니까 버틴거 아니냐
아니 룰 개너무해 왜 이렇게 짰지 불공평하다
검패ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 뉴니온 너무 훅스타일인데
엑디즈 오드 셀카 떴다 진짜 존잘 ㅜㅜ
프먼 뉙스 안 고른 거 아쉽다
샤오쥔 111111 vs 222222
조나인 송희수 박혜림 셋이 나왔으면 큰일날뻔했넼ㅋㅋㅋㅋ
제노 머리 위고업때같지않음? 존ㄴㄴ나나나나ㅏ나이뻐
또 배틀해?
유니버스 오빠들 머리 너무 화려해요
원트한테 먼저 주지
그래서 어제 해찬덬들 마지막으로 고른애가 해찬이 맞아???
ㅅㅂ진짜 나재민 미쳣나봐 좀나 잘생김
껌패ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와씨 재민이 존잘이네
C팀 첫번째 진짜 미쳤다고 생각했는데 턴즈였구만
ㅅㅂ정우덬 죽고싶다
코카 뉙스한테 사랑에 빠진거 같았음....
리헤이 조은빈 진짜 맘에 들었나봐 리액션 저렇게 큰거 첨보네ㅋㅋㅋㅋ
뉙스 아까 걔 진짜 프리스타일 잘하더라
10대라서 가능한가??? 에너지
와 또 배틀이야? 개빡세다...
신기방기뿡뿡방기 좀 퍼진건가..?
오늘 약간 음향이 전체적으로 찢어져 시끄러운게 아니라 찢어지는
해찬 갈발 존나 필승
시발 나재민 ㅜㅜㅜ나 죽고싶어
해찬이 존나 이뻐 진짜 개이뻐
이 사진 나나랑 양양 케미 뭔데
아 정우 존나 잘생겼다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
걍 팀 선택한 크루 수가 많은 순서대로 아냐..??
근데 배틀 지겨워도 뭐 어쨌든 춤을 봐야하니까 어쩔수없지 않나..
그와중에 도영이 인스타 개귀여워 우리칠ㅠㅠㅠㅠ
반바지에 피어싱? 마크덬 기절
나 벌써 유니버스에 진심이야 유니버스 아직 시작도 안했지만 돌아와...
해찬이 이 사진 이쁘다
근데 뉴니온 의상 잘정한듯ㅋㅋ
무슨 추가까지 배틀을 시키냐
아 단체컨포 해찬이 쭈그리거 앉은거 개쩐다 미친....
아오 배틀 좀 그만시켜라
프먼 뉙스 안고른거 아쉽....
유니버스(엔시티) 막내 누구야 ??
아 ㅅㅂ 파리에 간 시리즈 개웃기네
싸이퍼 한번만해도힘들다며
아니 도영이 이 두개 너무 잘생기지 않음?
박혜림 너무 아쉬워
이해찬 너무좋은데..
와 애들체력
늘어진다 점점
음향감독 귀 괜찮을까
애들 존나 힘들겠다
먹고살기힘드네... 계속배틀
와 이사진 해찬이 미침
정우 존나 긴거봐
박혜림노원윤인정송희수조나인 얘네 사전지원영상 보면 엠넷이 찢어놓은 이유가 있더라
애들 힘들겄다 이구구ㅠㅠ
애들이 힘들어도 지금 분량 많은게 이득이겠지?
진심으로 지금 엔시티 스타일링이 제일 취저야
아니 진짜 해찬이 미쳤네
씨팀 이런게 머야? 선공개떳엇음? 나 개핑프같다 미리ㅈㅅ.. 실방달릴생각없엇어서ㅜㅜ
에이티즈 에이티즈거 한다
남자 엠씨의 중저음이 좀 필요할거 같은 음향이다 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋ
에이티즈 멋 킹덤때 한거 아니야?? 그게 정식 앨범으로 나오는거야?
아니 원트한테 너무해
뉙스 확실히 프우먼보다는 코카스타일이긴한데 그래도 아깝다
배틀이 이렇게 지루하고 산만한거였구나 그만 좀 해
배틀 엄청 하네 애들 힘들겠다 ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ
아 배를 조아
에이티즈 멋에 꾕가리 소리 나는 거 맞지?? ㅅㅂ
돌아 팀에 자부심있어보이는거 넘조음❤️
아이브 지금 세븐일레븐이네
웨이비랑 원트도 배틀 시키려나
이마크 단체삿도 존나 잘생겻엉ㅠㅠㅠ
춤을 잘추고 못추고 떠나서 10대니까 가능한 체력이다
강혜원 Winter Special Album [W] 'Winter Poem'
근데 훅 에이치랑 뉴니온 생각보다 많이 고민한거 좀 의외였어
그담엔 걍 바로뽑았으면
소리 3으로 틀어놓음
근데 유니버스 의상 조녜인데..?
마크한테 반바지에 피어싱 시키는건 누가 생각한거?
또 배틀?
아무리 봐도 샤오쥔 생긴거 존나 내스타일
시즌송나오는 돌 있어??
진짜 큰일났다 김정우 너무 잘생김
정우 찐한 핑크 존나 잘받는다
홀리뱅 좋아하는데 팀원 좀 아쉽긴 하다
아니근데 난 누워서보기만하는데 방전된다
프라우드먼 콘서트때 팀 다데리고 나온것도 그렇고 인연 이런거 중요시 하나봄
그담엔 걍 바로뽑았으면
소리 3으로 틀어놓음
근데 유니버스 의상 조녜인데..?
마크한테 반바지에 피어싱 시키는건 누가 생각한거?
또 배틀?
아무리 봐도 샤오쥔 생긴거 존나 내스타일
시즌송나오는 돌 있어??
진짜 큰일났다 김정우 너무 잘생김
정우 찐한 핑크 존나 잘받는다
홀리뱅 좋아하는데 팀원 좀 아쉽긴 하다
아니근데 난 누워서보기만하는데 방전된다
프라우드먼 콘서트때 스우파 안나온 팀 다데리고 나온것도 그렇고 인연 이런거 중요시 하나봄
근데 애들이 왜 룰을 잘못이해하는지 알거같음
애기들은 체력 괜찮아보이는데 보는 내가 힘들어
내 엔시티 티저 픽
여진 땜에 ㅋㅋㅋ 민지 친구는 이름 외움 얼굴은 몰라도 ㅋㅋ
유튜브 안강아지 이분 나만 뜨는줄 알았는데 다 뜨는구나
정우랑 재민이 진짜 아 ㅆㅂ 너무 조아
편성 1시까지라더니 진짜겟네
시발 정우 날티 뭔지 알지
아이키 치카치카하는거 ㅈㄴ귀여워 ㅅㅂ
아 뉙스 잘한다
최종 팀선택하는건데 배틀할수도 있지ㅋㅋㅋㅋ
김도영 개까리하다
나 벌써 유니버스에 진심이네
얘들아 나 유니버스 (yes nct) 좋아서 죽을거같다
ㅅㅂ 드림덬 유니버스에서 애들 헤메 너무 마에 들어서 눈물만 흘러
모니카 머리 똥이 얼굴만해
샤오쥔ㅜㅜㅜ 소덕준ㅠㅠㅠ 단체사진에서도 존잘ㅜㅜ
엔하이픈 성훈 생일 공트🎂🎊❤
개웃겨 유니버스 막내ㅋㅋㅋㅋㅋ 00년생인데 그게 5명인....
김정우 지금 어깨 존나 넓으세요...
재민 무슨 배우같아
난 도영 샤오쥔 얼굴합 되게 좋은거같음
제노 말도안된다
뉙스가 잘하는데
웨이비 원트까지 배틀시키면 배틀만 세네번 하는 팀 생기겠네
도영이 빨머유지 아주 좋습니다
리헤이 반응이 너무 멋있어
DJ 지문 : 살려줘....
제노 요즘 미치게 잘생김...
얘들아...나 나재민이 좋다
뉙스가 너무 잘한다잉
타임머신으로 립제이 배틀한것만 봤는데 리정이랑 허제 이 좁은곳에 왜 꾸깃꾸깃 앉아있녀
배틀 너무 많이봐서 이제 감흥이 없어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나만 안시끄럽고 재밌나봐
아니 시발 진짜 김정우 너무 좋다 아
엔시티 이사진 미쳤네
원트가 꼴찌로 팀고르는 게 너무하긴한데 한편으론 이해도 됨
송민호 이별길좋다
이쯤되니 음향감독 귀가 걱정 됨
엔시티 유니버스 내일은 뮤비티저 10일 음원/뮤비공개인가?
지나간 U는 돌아오지 않는다
정우영 미쳤냐
어차피 남은 자리에 들어갈 배틀 하는건데 원트 배제할 이유가 뭐지
뉙스 너무 잘하는데
너무 시끄럽기만해
와 뉙스 존나 잘한다
내돌 소속사 콘서트 대관은 했는지도 모르겠음......
와 뉙스두번째쩔어
난... 그냥 애들 춤출 때 볼란다...졸려
뉙스 잘하는 거 같은데 카메라가 많이 안 보여줘ㅠㅠ
임금제 힘쓸노 제노 진짜 미쳤네…
나 여돌덬도 아니고 내 돌 영상만 보는데 안강아지 계정 존나 뜸ㅋㅋㅋ
최강창민 일 미니솔앨 음싸에 풀렸는데
이거 팀에서 한명씩 하는거라 생각보다는 힘 덜들거임
다들 하이톤이라 꺄아악을 한시간을 들으니까
에이티즈 야구부컨셉으로 나오나하고 두근거렸는데 0.1초만에 다 때려부셔ㅋㅋㅋ
마크 이 사진 너무 좋은데
뉴니온 의상이 아쉽다 파워가 덜해보여
제노야... 제노야 하
스걸파는 잘되는중이야?
나재민 단추 여며
유니버스 ㅅㄹㅎ....
마크 짧머 개좋아서 미치도록좋다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
근데 뉙스가 코카랑 더 잘어울리긴 한거같애
제노랑 샤오쥔 잘나왔다
뉙스 너무 잘한다
머지 개인은 늭스가 더잘해보여
방금 틀엇는데 원트는 왜 남는 크루로 한다는거야?
저기서 한번이라도 더보여주는게 좋지 떨어지는거보다
근데 내가 애들이면 내 춤보여주고 싶어서 나간 거니깐
아 진심 나재민 단체컷 걍 돌았어 시박
슴은 딱히 대중성 안 노리는거 같지 않음?
내 정우티저픽 이거ㅇㅇ
아 음악 알면 유리하다는게 이런 느낌이네ㅋㅋㅋ
피어싱 마크 무대 꼬옥 해주면 되..
뉙스 주워갈것같다
뉴니온은 먼가 웨이비랑 잘 어울릴삘
유니버스(No App, Yes NCT U) 머리색 다양하다ㅋㅋㅋㅋㅋ
오~ 제노
난 스우파도 그렇고 배틀이 노잼...
뉙스가 다 잘해 스킬이 다른데
뉙스는 개인기가 더 쩌는데
나만 지겹냐
샤오쥔 이거 얼굴, 헤메코, 포즈 모든게 갓벽
쇼타로 비율이 진짜 좋은거 같아
엑소는 찬열 세훈 백현이 인기멤이야?
갈수록 귀 아파서 소리 줄여서 보는중....
애들은 저 배틀이 굉장히 중요한 기회일텐데
애들도 춤 보여주기 위해서라면서 웨이비 뽑은팀은 통편집 당했는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 붙은팀 안보여주는건 뭐임
재민이 진짜 잘생겼다
자꾸 마크 짭피어싱 유니버스 절대아닐듯 ㅋㅋ 했던거 생각남
춤추러 나온건데 그냥 뽑으면 쟤네도 아쉬울거같은데
유니버스 얼굴 다다익선 수준인데
유니버스 헤메코 갓벽한데 사진 구도가 다들 평소보다 좀 못 나온 느낌..?
해찬이 머리 반깐하면 섹시하고 덮머하면 귀여워 어떻게 해야돼?
엠넷 애기들 먹을거 많이줘라
샤오쥔이 개 잘 나왔다
리안 또 슬금슬금 올라거넼ㅋㅋㅋ
원트는 언제 뽑아?
홍하연이 서공예 장기자랑 하얀정장 아님??
유니버스 이 코디 ㄹㅇ예쁘지않음?
재민 센터네
뉙스 애들 다 잘춰ㄷㄷ
다 잘하고 에너지 좋은건 알겠는데 좀 임팩트있게 쳐냈어야 될거같음
진짜 존나 감동적이다 이 투샷
볼륨을 왕창 줄였어ㅋㅋㅋㅋ
스걸파에서 배틀로 뽑는다고 ㅈㄹ 하는게 웃김 ㅋㅋ
뉙스 애들 진짜 배틀 다 잘한닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무재밌어 스걸파
해찬이 왤케 잘생겼냐
아니 리안 왜 자꾸 냅다 책상부터 올라가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정우 개오졌다
뉙스 잘하네
뉙스 지금 애 잘한다
배틀로 너무 끄니까 지겨움
첫번째 빼고 다 뉙스가 더 좋다
쟤네 코로나걸리능거아니냐ㅜㅜ
단체짤 도영이 개존잘 시발
애들도 편하게 집가는거보단 배틀해서 춤한번이라도 보여주고 싶어할거같은데
파워가 다른느낌
원트 한팀 먼저 뽑게 해주고 마지막에 한팀 뽑게 해주고 하지
코카의 선택은 뉙스일거같다..
제노 진짜 용안일세..
뉙스 대려가겠는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ
정우 어깨가.... 너무너무다
나 요즘 케톡올때마다 적응 안되는거 유니버스사랑해
아 근데 팀 개개인으로 붙으니까 뉴니온이 밀린다
일레븐 옴걸이 할뻔 했다 했잖아
단체사진에서 도영만 코디 결 약간 다른데 이쁨ㅋㅋㅋㅋ
뉙스가 음악을 더 잘 아는 느낌이다
뉙스 진짜 잘한다
갈수록 더 함성볼륨이높아지는거같어...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유니버스 미용실 염색 책자같다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뉙스 애들이 다 잘하네
시청자들이 보고싶은건 멘토들이 쟤네 미션 어떻게 이끌고가냐일거같은데
유니버스 이 컨셉 미친거같음 진심...
뉙스 개인기량 개쩐대ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정우 단체컷에서 존나 잘생겼어
뉴니온 래깅스 압어서 그런가 파워가 덜해보여
저말이맞는듯 퍼포는 뉴니온 프리는 뉙스
춤 뽐낼라고 나갔는데 배틀 작작하래
마크 펀치때랑은 또 다른느낌이라 개좋다
스우파배틀은 잘해서 존잼이었는데 스걸파는 걍 노감흥이야..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뽑아서 던지는거
와씨 뉙스 개멋있다 최애팀 바뀔거같음 지금..
춤출때 의상 중요하다 뉴니온 아오 저 패딩에 반바지
그냥 팀 뽑고 겹치면 그 팀이 마스터 선택하게하지
상아 친구 힘이 어디서 나오는겨
개인적으로 스우파보다 더재밌다ㅋㅋㅋㅋ
아쉬운건 다아쉬운데 누구는 춤 안보여주면 아쉽잖아 하고 있으니까 웃긴거
편집 개못하지 않아?
마크 짧머 왜케 이쁘냐....
뉙스 코카가 데려갈 것 같아
ㅇㅇ 정우야 평정 할게
엠씨 부재보다도 제작진이 마스터들한테 룰 짜게 해서 각자 다르게 진행시키는 자체가 좀 산만한 듯
이제노 얼빡 ㅅㅂ 대천재미친미남
아니 시끄러운건 둘째치고 춤을 좀 보여주고 리액션 보여줬으면
뉙스가 부산 크루였나?
뉙스 그루브가 코카느낌ㅋㅋㅋ
이제노 너무 잘생겨서 이젠 화가 남
뉙스는 춤만 잘 추는게 아니라 음악도 잘 아는디
해찬 페이스캠 나 지금부터 기다린다
뉙스가 확실히 배틀에 더 능한듯?
마크야 해찬아 사랑한다
샤오쥔이 진짜 개잘생겼는데..?
더 퀸즈 원트가면 좋겠담
지겨우면 끄면되지 뭘 물어보고 앉았음ㅋㅋ
뉙스 잘한다
엔시티 유니버스 컨셉 약간 야구는 야군데 공은 안쓸것같고 빠따만 쓸것같아
정우 단체사진 레귤러때같음
오늘의 유튭뮤직으로 건진 노래 몬엑 저스트러브
이번에 헤어 어디임?
힘봐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시즈니들아 지나간 U는 돌아오지 않는다
근데 왜 지겹다 하면서 2시간째 보고 있는거야
대체 힘들이 어디서 나오는걸까
내가 제노 정우가 같이 나온 유 티저를 보게될줄은
스걸파 빨리 인원좀 줄여야할듯
웨이비 한팀갔는데 왜통편임??
아니 존잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
젊은이들은 미쳐날뛰는데 집에서 티비보는 늙은이들이 힘들다고 애들 보내라고 난리
하...재민아 자극심하다
안 봐도 뉙스라서
와 5분춤추고 또 1분추네
에셈도 저렇게 모아놓은 사진보고 박수 쳤을 듯
스걸파 몇부작인지 나온거있음??
와 정우 존나 길다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뉙스 개인기량 개쩐다 조은빈 미쳤
얘 넘 잘하는거 같음 조은빈
뉙스 원래 와지엑 이었나?
뉙스 색깔이 딱 코카같긴 하다ㅇㅇ
마크덬 뭐부터 앓아야 할지 모르겠음;
이게 10대들의 열정??
요즘 애들도 크아 하나?
제노 원래도 잘생겼는데 갈수록 더 잘생겨지네
하 타로야
뉙스 조은빈 개잘하는데
엔시티 티저 뜰때마다 느낀건데 제노 티저 존나잘찍지않음??
아니 저 친구들은 하나라도 자기춤 더 방송에서 보여주는게 더 이득아님?
이제노 나재민.. 진짜 사랑해...
스걸파도 크루별로 팬덤좀붙음?????!
뉙스 배틀최강러 아니냐고ㅋㅋㅋ존나잘하네
스우파나 스걸파나 배틀은 기본일텐데 뭔 배틀 적당히하래ㅋㅋㅋ
뉙스 뭔데
쇼타로 사복 반바지입은 사진있었는데
나 슴에서 재민 왜 맨날 밀어주는지 의문이었는데
편집이 너무 정신사나워
위험해보여 배틀
교복 + 한복 + 야구복 + 라이더 + 제복 다 있는게 가능해?
홀 조은빈 깁스한거임?
조은빈 쟤 물건이다
뉙스 단체로는 잘 몰랏는데 개인배틀 존나잘한닼ㅋㅋㅋ
오늘 춤보다 애들 리액션을 더 많이본 느낌
재민아 20대 초반이다가 갑자기 고등학생같으세요
진짜.. 관절이 어케 저렇게 움직이냐?
제노 얼빡 감사합니다...
마크 착장 존나 이쁘다고 시발 반바지
정우덬 정신이 혼미한데 정상이냐
정우 이사진 진짜 아기쿼카같아
보면볼수록 왜 프먼에서 안뽑았지 싶음..
슴놈들은 제노가 저렇게 클지 알았을까
ㅋㅋㅋㅋ김정우 대박이다ㅋㅋㅋ 날티나는데 청순해
존나 뭐 걍 편집해서 한번에 나머지 팀은 이렇게 결성됐습니다~ 하라는건가
너무 시끄럽다
오늘 팀편성까지 끝나고 미션예고할각?
배틀은 난 재밌는데 5분이 너무 길다
뉙스 개잘하네
뉙스데려갈듯
스우파 배틀때 왜 엠씨 마이크만 살려놨는지 알거같음ㅋㅋ
난 집중 너무 잘되고 배틀 재밌고 룰도 이해잘됨
존나잘한대ㅋㅋㅋㅋ
은빈이 쟤가 1등같다
정우 핑크 개잘받네
아니 리헤이까지 틈 들어갔냐곸ㅋㅋㅋㅋ
야 은빈이 쟤 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
쇼타로 이거 ㅈㄴ 잘나옴
배틀 좋네 잘하는애들 더 잘알아감
프먼 늭스왜안뽑았지했는데 팀분위기랑 안어울리긴하다
댄서씬 인재발굴 격인 프로그램에서 춤추지말고 집에가라니 ㅋㅋㅋ
뉙스랑 프우먼 안어울리긴해
허제 ㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 잘햌ㅋㅋㅋㅋㅋ
에이티즈 티져 심장이 뛴다
허제 욕함ㅋㅋㄱㅅㅂㅋㄱㅋ
조은빈 개쩐다
2회분 다 하루에 촬영한거야?
조은빈 뭐냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얘들아 10대땐 밤새도 즐겁게 놀기 가능임
아니 애들 개잘해 ㅋㅋㅋㅌㅌ
은빈이 내꺼
나중에 미션할때는 배틀때가 그리웠다 이럴거면서
쟤 완전 배틀러네
유니버스 야구라고 해서 저 컨셉 생각도 못했는데 개좋다 진짜
이 사진 재민이 혼자 좀 튐ㅋㅋㅋㅋ
샤오쥔 안사랑하는 법 그런거 난 몰라
난 배틀 재밌어 근데 일대일이 더 존잼
은빈 존나 다 발라버렸다
이번 엔시티유 조합 나만 존나좋음??
조은빈 진짜 쩐다
아니 왜 보는데 내가 목이 아프지
뉙스 쟤 깁스한거아냐?
조은빈이 미침
정우 날티 진짜 잘받는다
씨아엑이 존나착한이유
조나인 춤 자꾸 생각난다 넘짧았어
티저 이렇게 섹시하게 찍어놓고 몇 분전에 애기덜하고 장꾸짓 하는 사진 올려줬다니
진짜 저 패딩 너무 춤 디테일 안보이고 둔해보여
뉙스가 너무 힙합이라 코카랑 더 잘어울리는듯
제노 정우 페캠은 꼭 받아야쓰것다.......
제 종교 제노 선교합니다....
다음주에 미션하면 좀 조용해질것같은데
은빈이 덕분에 이모 잠 깨써
야 뉙스 개미쳤네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
회차가 적어서 그런가 한회가 되게 기네
오늘 내 마음속 주인공:조은빈
마크 소년미에 날티까지 더해지니깐 도랏네
ㅅㅂ 허제 욕한거 개웃겨
뉙스 개잘한다
애들은 조금이라도 더 보여주고싶을텐데 방구석에서 그만하라고하는 꼬라지ㅋㅋㅋ
저 아가는 아이키삘인데
샤오쥔 이사진 진짜 미친거아냐?
샤오쥔 이거 잘나온거같다
도영이 목 길고이뿐데 가리는거
하 마크가 야구빳따로 후린게 내 심장이라면?
프라우드먼의 뉙스 재밌을거같았는데.. 근데 코카에 더 어울리긴 한다 애들 개개인이
허제 존나잘해ㅋㅋㅋㅋ
조은빈 때문에라도 뉙스 이팀 데려와야할거같은데 ㅋㅋㅋ
시몬 저번주는 ㅂㄹ더니 이번엔 잘한다
패딩 더울거같어 ㅋㅋ
에스엠 개변탯놈들
그니까 마크가 짧머금발에 눈썹피어싱에 반바지까지 한거지?
김수현 귀여운데 뭐가 잘생겼어.. 멋있어...
시몬은 생각보다 별로같음
나 엔시티 계정에 마크 티저 안 보이는데 오류인가???
제작진이 애들 춤추는거 자를 수가 없나보다 편집이 없네
티비 음소거하고 보는중
허제 욕한거 웃기다ㅋㅋㅋㅋㅋ
정우 진짜 피지컬 존나 좋다
수현이가 시몬이었나?
김수현 조은빈 둘다 뽑고싶다
뉙스 지금 나온애 펜트하우스 석경이 닮은거같음
시몬 진짜 귀엽게생김
왜이렇게가벼웤ㅋㅋㅋ
젊어서 무릎이 짠짱한가봐...
제노 ㄹㅇ 점점 더 잘생겨짐
뉙스 배틀에 쎈것도 딱 코카재질
시몬 친구는 그냥 틱톡 잘짜는거 같지 춤은 모르겠음
뉴니온은 너무 훅이야ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아니 근데 애들 체력 대단.......
쇼케컷이랑 팬싸컷이랑 전혀 다르지?
지금까지 나는 이 팀 배틀이 제일 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좀 지겹긴 하다
쉬바 타돌프사달고 내돌 올려치기하는 유툽댓글 존나
뉴니온 원트랑 어울려 보이는데
유니버스(yes nct) 샵 어디일까?
김수현 잘한다
스걸파 총 몇회인지 아시는분
애들입장에선 떨어지더라도 보여주는게 이득이지
재밌긴한데 5분배틀이면 찐 5분 다 보여주는 느낌 ㅋㅋ
엔덬들 이번에 유니버스 유닛 왜이렇게 뽑았는지 알겠지 않냐?ㅋㅋㅋ
정우 단체컷이 진짜 마음에 들어ㅇㅇ
와 무릎 존나 갈리겠다... 보는 내가 무릎이 시큰거려...
해찬덬 티저 보고 광대 솟구친닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
엠넷 마음 이해됨
정우랑 재민이 같이 있는거 많이 보고싶어..
체구가 작은데 힘이 엄청 좋고 날라다니네
진짜 귀아프다
고딩들 맞냐
재민이 주황머리도 소화하네
애들 무릎걱정된다 ㄷㄷ
뉴니온 원트가면 잘할듯ㅇㅇ
김수현땜에 저팀 데려갈듯
유니버스 제발 음중도 돌아줘 저 조합에 저 컨셉을 무대 두개로 보낼수없음
수현이 대체 대학 어떻게 떨어진거냐
되게 정병 잘보여서 웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제노 갈수록 어려지는거 맞지?
아 근데 존느 변태같은게 정우 넥타이 단체에서는 꼭 매고 있는데 개인컨포에서는 풀려있음
티저 착장으로 인가 페캠 필수
부산 크루는 배틀러들인가 ㅋㅋㅋ 저기도 그렇고 에이치도 그렇고 애들이 프리를 더 잘해
젊어서 그른가... 보는데 관절아파...
내 생각엔 다들 팀 존나 잘찾아간듯ㅋㅋㅋㅋ
인간적으로 정우 안경씌운 컷은 줘야하지 않냐며
ㅈㄴ재밌다
이제 진짜 샤오쥔이랑 결혼할 때가 온것같다
둘다뽑자 둘다 너무잘하잖아 ㅠㅠㅠ
왤케 기빨리지
야들아 너네도 이짤 상태임??
난 주황옷이 더 잘하는거같은데
배틀 얘네가 젤잘한다 진짜 ㅋㅋㅋ
리액션만 쳐내도 부정적인반응 반은 사라질듯
김수현 쟤 너무 매력있어 ㅜㅜㅜㅜ
얘 생긴건 최강희닮고 청순계열인데 존나 배틀러네ㅋㅋㅋㅋ
김수현 쟤를 놓치기싫어서 저 팀뽑을거같애
티켓 원가양도있잖아
이번에 제노 포카 또 레전드로 나올것 같음...
샤오쥔 넥타이 진짜 킹받네
어ㅏ 피튀긴다 ㄹㅇㅋㅋㅋ
이번에 엔시티 헤어가 다 예뻐서 좋아ㅠㅠㅠㅠㅠ
아니 일단.... 내 체력이 12시 20분까지야...... 이제 한계닼ㅋㅋㅋ
뉴니온에서는 김수현이 젤 잘하는듯
늙은이들이 방구석에 누워서보면서 힘들다고 한다는말이 왜케 웃기냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
체력이 부럽다
모르겟고 조은빈 개 오졌다
애들 체력 쩐다....
ㅋㅋㅋ아니 어케뽑아
저 주황색 옷 입은 친구는 그새 립제이 안무 응용하네
패딩입고 대단하다 왘ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 ㅁㅊ 개존잼
시몬은 계속 같은 동작만 하네
그니까 얘가 뒤돌면 얘인거아냐
bubble이 도착했습니다 상당히 킹받네
존나 멋있는데 내 체력이 못따라감ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마크한테 왜자꾸 반바지 입혀
김수현 너무아까워
뉙스대박이다
수현이 서울대 의대 썼니
안되겠다 이해찬 노후는 이제 진짜 내가 책임져야 한다
시몬 왜 유명한가 했는데
나 시몬 팬이야
조은빈 데리고가야함
지민 카톡같은데에 웃긴거 공유해주면 근데 이런건 다 어디서 가져오는거야? 이럴거같음
뉙스 미쳤닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시몬 떡상
락킹이라 안고르나보다
검패는 김수현이 잘하는데 개인 기량은 뉙스가 나아서
마크 왜 인기 많은지 알거같아
춤은 애들이 췄는데 내 체력이 다됨
시몬 진짜 괜히유명한게 아니네 음악타는게
시몬이 누구야
프먼은 어차피 인맥으로 뽑을거면 배틀은 뭐하러시켰냐ㅋㅋㅋ
지금까지 봐선 조나인만 기억이남
재민이 고딩같아(좋은뜻)
엠씨덬인데 재미있게 잘 보고 있습니다
다 김수현 ㅈㄴ 잘한대ㅋㅋㅋㅋㅋ
제노가 사진 진짜 잘 찍는다.
아니 단체사진에서 샤오쥔 진짜 미친거아니냐고.. 몸 앞으로 살짝 숙인거 하
아 근데 진짜 뉴니온은 존나 오열할만하다ㅋㅋㅋㅋ 저러고 떨어지다가 막판 붙음
김수현이랑 조은빈 개잘한다
방송만 보는데도 기빨리고 귀아픔... ㄹㅇ 늙었나봐
방탄 뷔 인스타 사진들 진짜 존잘까리해
멘토들도 방전되어가는중 ㅋㅋㅋ
배틀은 재밌는데 저기 있는 인원 반은 줄이고 했으면
샤오쥔 얼굴 더 확대
진짜 케이큐 무슨일이야 뭘 좋아할지몰라서 다 넣어줌ㅋㅋㅋ
마크가 피어싱 하고 랩을 한다?
애들이 다 잘하고 알찬데 누구를 편집하겠냐규ㅠ
ㅇㅇ평정할게
시몬이 진짜 잘한다
시몬이지??? 잘한다 진짜
아니근데 야구로 상상할수 있는 컨셉이 아니긴해
이게 개인별로 나오는 서바이벌이면 뽑힐애들 확실한데 팀별로 나오니까 어렵네
혹시 모모 복근운동 말고도 알려준 운동 없뉘...
뉙스 프먼에서 1차땐 센터 못치고 나와서 안뽑았다고 함
진짜 제발 무대에서 마크한테 피어싱 꼭꼭 붙여주기야
유니버스 단체사진 애들 왤케 말안들을 것 같냐
수현이 괜히 유명한게 아니야....
혹시 정우 안경쓴짤 앨범에 있을 수도 있나..? 나 진짜 간절해가지고
음향감독 귀..괜찮으신가 ㅠ
스트릿이라 뉙스고르겠네
뉙스 쟤네 4in으로 가까스로 붙지 않았나?
정우덬들아 살아있냐
뉴니온데려가
솔직히 이제노 얼굴이면 뭐든 필승인데 이 사진은 ㅅㅂ 개레전드
마 이기 바로 멋인기라
유니버스 헤어샵 어디려나?
재민이 머리색 왜 티저로 보여주고싶어했는지 이해가능
확실히 뉴니온은 시몬이 눈에 띄네
마크 찐으로 눈썹 피어싱 한거야?
나 저의상에 빠따드는거 너무좋다고 생각해
이해찬 이 사진 진짜 섹시한 것 같아
시몬 넘 야무져보여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
댄스 경연 프로그램에서 왜 배틀을 시키냐고 화내는건 레전드다
제노 진짜 잘생겼다
코카에는 뉙스가 더 잘맞을거같은디
포카 하자있다고 써있는거 하자 어느정돈지 물어보는거 에바임?
아고 얼굴 비추는데 다 애기들이야
김수현 진짜 잘한다
뉙스는 애기들같은데 춤은 존나빡세
정우 레귤러 때 생각난다
턴즈랑 에이치 여기 팀 맘에든다
조은빈이 시몬임???
노제 엿듣는거 ㄱㅇㅇ
노제 ㅋㅋㅋㅋ 귀 쫑긋 ㅋㅋㅋㅋㅋ
야 유니버스 얼른 돌아와
아이브 안무영상 보는데 개취로 안유진이 젤 좋다
난 시몬 잘하는지 모르게쏘.........
춤도 잘추고 말도 잘하고
시몬이 누구야?
시몬=김수현임??
도영이 마크 좋아하는 짤 올려보겠습니다
말하는거 존나 애기다 어케 춘거짘ㅋㅋㅋㅋ
코카가 뽑는게 진짜 강팀일거같은 느낌
시발 아니 어떻게 이렇게 눕히고 안경을 쥐어주지?
나 시몬 팬 된 것 같애 얘 너무 귀엽고 잘해 ㅠ
웨이비 떨어진 애들 채갈려고
아이브 눈동자는 odd 할때 손동작 왜 중독성있냐
가비 아이키 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ
아니 애들 약간 어디 뒷골목에서 야구할거같은데ㅋㅋ
누가 이 착장에 눈썹피어싱을 붙이자고 했지요?
시몬이 누구야?
웨이비가 뉴니온 주워갈듯
아니근데 산이가 아구방망이 휘두르는데 너무 멋있음 어떡함?
유니버스 티저 몬가 레귤러와 위고업 그 사이임
너무 신기해
시몬 유명해????
아이키 가비 투엠씨냨ㅋㅋㅋ
오늘 김정우 사진 봐봐ㅋㅋㅋㅋ미쳤니
재민이 머리색 왜 티저로 보여주고싶어했는지 이해가능
민초선생님이랑 그 제자
잠만 나 시몬 인스타 팔로하고 올게
마크 짧머에 눈썹 피어싱 조합 미쳤다
시몬??
가비랑 아이키ㅋㅋㅋㅋㅋ 엠씨 먹엇네ㅠㅠㅌㅌ
유니버스 저 헤메코로 VM 뮤비라니 어떡행......
개웃긴게 스우파때도 배틀안하고 미션한다고 욕먹었음
아 아이키 가비 예능말투 졸라웃겨
스우파도 1회 배틀은 시끄럽지 않았어?
웨이비는 바로 뉴니온 줍해갈거 같아
아이키 가빜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재민이 머리색 왜 티저로 보여주고싶어했는지 이해가능
나 에이치 뉙스 너무 좋아
아이키가비ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅅㅂ코카 존나 간지나
저기 나온 애들 중에 뉙스가 젤 잘 추는거 같음
뉙스 코카 잘어울려ㅇㅇㅇ
정우 진짜 파레트 넓다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴니온어떡해ㅜㅜㅜ
아니 정우 두피한테 넘 미안한데 유니버스 음방까지만 핑크머리 유지해주시술..?ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
리헤이 발표멘트 개멋있어
코카에는 뉙스가 어울려ㅋㅋㅋ
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아이키 가비 사랑햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
알고보니 마크는 쌍둥이 였던거지 ㅇㅇ
슴 유를 좀 덕후용컨셉으로 잘 뽑는거같음
근데 코카랑은 뉙스가 더 잘 맞아보임
입덕 부정기란 이미 치킨을 시켜놓고 먹을지 말지를 고민하는 그런 시간이 아닐까
아니 유니버스 킹니버스 짱니버스 사랑하네
저 조은빈 친구랑 에이치 리더랑 좀 닮지않음??
솔직히 유니버스 애들도 이 사진 찍고 야 됏다 퇴근하자 했을 듯
마크컷 미쳤다
뉴니온 누가 주워갈듯 ㅋㅋ
뉴니온 배틀 또해야할수도있나?
뉙스가 그 부산애들인가??
뉴니온은 웨이비 원트 둘다 잘 어울린다
양양이 머리색 왜케 이쁨
웨이비가 뉴니온 데려갈꺼같은데
혹시 경기버스 1550원으로 100원 올랐니 왜 하차할때 100원 더 찍혔지??
웨이비 뉴니온 줍할듯
뉴니온 뽑힐듯
뉴니온 옷이 진짜 아쉽다
유니버스 야구라길래 난 밝은거 생각했는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뉙스 인정
뉴니온 잘하는데 코카간다고 하면 안어울리는느낌
뉴니온 몇번을 떨어지는거얌ㅜㅡㅜ
뉙스 코카 찰떡
재민이 진짜 이 사진 얼굴 너무 완벽한 것 같아
근데 유니버스 그냥 각자 샵에서 한것같은 느낌 들지 않어......?????
내 유니버스 픽 보고가
둘다 잘했는데 코카는 닥 뉙스인것같긴함ㅇㅇ
타덬인데 마크는 정말 포토제닉하다
나만의 아기토끼 강아지 도영 정우가 이 유닛에서 맏이랑 둘째래
강다니엘은 퇴근한거야??
애기들 너무귀엽다ㅜㅜㅜ
평생해찬
제가 마크 날티 참 좋아하는데요
단체사진에서 해찬이 표정 개좋다ㅋㅋㅋ
부산 광주가 진짜 댄스 인프라 쩌나봐
엔시티 뮤니버스 이 착장 개이쁨
뉴니온 잘하는데 코카간다고 하면 안어울리는느낌
뉴니온 몇번을 떨어지는거얌ㅜㅡㅜ
뉙스 코카 찰떡
재민이 진짜 이 사진 얼굴 너무 완벽한 것 같아
근데 유니버스 그냥 각자 샵에서 한것같은 느낌 들지 않어......?????
내 유니버스 픽 보고가
둘다 잘했는데 코카는 닥 뉙스인것같긴함ㅇㅇ
타덬인데 마크는 정말 포토제닉하다
나만의 아기토끼 강아지 도영 정우가 이 유닛에서 맏이랑 둘째래
강다니엘은 퇴근한거야??
애기들 너무귀엽다ㅜㅜㅜ
평생해찬
제가 마크 날티 참 좋아하는데요
단체사진에서 해찬이 표정 개좋다ㅋㅋㅋ
부산 광주가 진짜 댄스 인프라 쩌나봐
엔시티 유니버스 이 착장 개이쁨
얘들아 나 이제 '이에로사이다'만 떠올리면 개웃겨서 눈물나
시몬이 서사 만들듯
암튼 저러고 야구든 뭐 공놀이든 한다는거지?
유니버스 이 단체 사진 좋아ㅋㅋ
근데 난 뭔데 이렇게 진지하게 팀 뽑고 있냐
에이티즈 흥더리얼 티저
그럼 시몬 웨이비 간거 너무 아쉽다...
아 오늘 잠 잘 잘듯
다 될 것 같은 애들이 되는듯ㅋㅋㅋ 각자 팀이랑 어울리게
아 애기들 의연한척 하는거 진짜 너무 맘아픔
댄서 경연인데 배틀은 필수지.. 스우파도 배틀로 흥했고ㅇㅇ 단지 룰이 일률적이지 않아서 살짝 아쉽긴 한데
근데 코카팀 영상도 합 별로였..
뉴니온 멘탈은 누가 책임져
오늘 배틀 조은빈 김수현 메모
nct 이번에도 앨범 두개로 나눠서 나와??
가가 따숩네
뉴니온잘하는데 계속 떨어져서 ㅠㅠ웨이비가 데려가라
아오 시댕 또 울컥하네ㅠㅠ
개취로 정우 연핑도 예쁘긴 한데 찐핑이 컨셉에 잘어울리는듯
애기들울지마ㅜㅜㅜ
그새 정들었나 어느 팀이든 떨어지면 서운할듯
평벙함 야구?ㄴㄴ 광야구단이다
유니버스 얼굴 진짜 개화려함
스우파때는 엠씨심위들할일해서 욕하고 스걸파는 배틀한다고 뭐라하고 욕하고싶어서 보는건가
뉴니온 또 배틀하나..
아이브 성적 나오기 전까지만 하도 여기선 여돌은 그냥 회사가 다라고 그랬는데
웨이비도 두팀중 한팀 고민이구나
웨이비가 블링걸즈 고를듯
나 김정우 얼빠인줄 알았는데 아니었네
원트는 왜 언급도 없이 마지막인 거야?????
갓기들 존나 마음도 예뻐 ㅠ
여기서 뉴니온 고르면 또 배틀이야?ㅠㅠ
편집 뒤로갈수록 소리가 끊기는 느낌이다ㅋㅋㅋ
뉴니온 또
뉴니온..?
원트는 왜 마지막에 고르는거야??
가가 따뜻한사람
마크 금발짧머에 피어싱...
애기들 두구두구 같이 해주는거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여워
원트는 왜 안골라??
야 마크덕질 재밌다
뉴니온 배틀 단골
홀 스걸파 몇시까지해?
아 ㅅㅂ 도영이 인스타 뭐야ㅠㅠㅠ
강원도 피플들아 철원 사투리 쓰니 안 쓰니
뉴니온 좋으면서 멘탈터질듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 애들아 유니버스 조합 괜찮다 좋다 이거 성공했다
유니버스(not app) 자컨 기대되지 않냐ㅋㅋㅋ
와 근데 세번 배틀 ㄷㄷ
근데 애기들 너무 귀여워
ㅠㅠㅠㅠㅠ나 왜 눈물나니
뉴니온 안쓰러워 여기서 또떨어지면 진짜 못할짓인데
노제봐ㅋㅋ ㄱㅇㅇ
아 이쯤되면 뉴니온은 걍 붙여주라
와 나 찐핑크머리 사랑하네
ㅋㅋㅋㅋㅋ뉴니온 살려 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아가들 체력이라서 버틴다 진짜 저건
내가 뉴니온도 아닌데 울고있늠 걍
너무 힘들 거 같아 ㅠㅠ
뉴니온 체력 괜찮나
뉴니온 애들 멘탈 걱정되네...꼭붙어라
스걸파는 정주행하면 ㄹㅇ 기 쫙빨릴듯
뉴니온 물 먹을시간은 줘야될듯
아니 정우 핑크 진짜 잘 받는다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴니온 코어 많이 생기겠다 ㅋㅋ
뉴니온 여기서도 떨어지면 멘탈 어떡해
뉴니온 또 어케 배틀해ㅠㅠㅠㅠ
짱니버스 덬들아~... 이번 티저 사진 뭐가 더 좋음?
뉴니온 서사 오지네
스걸파 애들 나이 많아봐야 19살인데 애기들이잖아
배틀하다 쓰러지는거아님..?
뉴니온 진짜 겁나 힘들었겠다 아유
스우파 몇시에 끝났지?
아니 근데 뉴니온 또 배틀해?
뉴니온 걱정안해두돼
ㅋㅋㅋ아니근데 저 착장 컨셉이랑 야구가 무슨상관인지 개궁금함ㅋㅋ
유니버스 멤들 얼굴 감동 심하다
뉙스는 단체보다 개개인춤이 나은듯
뉴니온 저날 대체 몇번 춘거얔ㅋㅋㅋㅋ
마크 갠컨포 2장 헤어색 미묘하게 달라보이지 않아?
아구ㅜ힘들겠다
배틀만 세번 거의 스걸파의 코카네....
뉴니온 떨어지진 않을거같다
진짜 힘들겠다 뉴니온 또 배틀 ㅠㅜ
뉴니온친구들아 옷갈아입고 와보자..
마크 이 사진 좀 첨보는 업신여기는 눈빛이야
과천꿀수박 친구 지나갔어?
웨이비 원팀 괜찮지않았음?
솔직히 뉴니온한테는 잔인하지만 오히려좋아일수도있어
아 근데 도영정우해찬 인스타 사진 보고 유니버스 보니까 진짜 다른사람들같다ㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴니온 힘들것다
아 엔시티 단체활동 헤메코는 본유닛?에서 하던 샵에서 해?
마크 뭔가 사립학교의 비밀클럽 어쩌구 같음
뉴니온 배틀 몇번이나 하냐
뉴니온 배틀 패스하고 걍 뽑아줌 안되냐ㅜㅜ
뉴니온 이쯤되면 그냥 앞에 배틀써..
뉴니온 멘탈 ㅜㅠㅠㅍㅇㅌ
와 뉴니온 진짜 멘탈
뉴니온 애들 힘들겟다ㅠㅜ
뉴니온 또 떨어지면 어떡ㅎㅠㅠㅠㅠ
배틀은 이제 그만 시켜라 애들 죽겠다
이제 걍 뉴니온 붙여주ㅓ..... 보는 늙은이가 힘들어.......
정우 이렇게 색 진한 핑크인거 너무 잘 어울림
야구부 정우영 좋다...
뉴니온 덥겠다
뉴니온은 배틀만 몇번이여
일단 그 패딩부터 벗어보자
근데 뉴니온 하루만에 급성장했을듯
뉴니온 힘들겠지만 길게보면 이득이야 계속 비춰지는거
이 서사는ㅋㅋㅋㅋ 뉴니온 우승아님? ㅋㅋㅋㅋㅋ
더퀸즈 나도 좋았음ㅋㅋㅋ
뉴니온 그래서 어느팀가??
아 애들 리액션 개욱겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴니온 너무안타깝다ㅜㅜ
더퀸즈 리액션잌ㅋㅋㅋ
그냥 원트부터해서 널널하게 붙여주지ㅠ 애들 뭔고생이냐
뉴니온 이제 또 탈락하면 원트가 또 뉴니온 부를거같음ㅋㄱㄱ
ㅅㅂ 치를 떤대 개웃겨
오늘 크루선발전 끝내려나보다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스걸파 지금 패자부활전이야?
김정우 핑머단 쓰러지기 직전임
치를 떨엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재민이 개쎈데 애기같음ㅋㅋ
와 3번 개힘들듯
아 솔직히 최애말고도 걍 어딜 눈돌려도 다 잘생겨서 행복함
주토피아 닉주디 조합 말이야
근데 진짜 다 잘하는 애들
아 근데 정우 키 왤케 커ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원트에 더퀸즈랑 블링걸즈 가려나
원트 덬 더 퀸즈 ㄴ뉴니온 밀었는데 ㅠㅠ
아 뉴니온 왜캐 맘 쓰이지ㅠㅋㅋㅋ
뉴니온 애들 3번배틀하는 멘탈체력으로 벌써 합격이다 ㅠㅠ
이거 프듀였으면 다음주 뉴니온 실시간투표현황 갑분 2등함
근데 이것도 나중에 막화 생방이야?
아 근데 더퀸즈도 진짜 떨어지기 아까운 팀 같아
음향감독님 귀괜찮으신가
정우는 얼굴만 잘난게 아니라 피지컬도 지려서 킹받음
방송은 서사와 분량이다 뉴니온 힘내ㅠㅠ
애들 힘들겠다 ㅠㅜㅜ
아이키ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정우 진짜 길다
고함이랑 함성이 다른걸 애기들이 모르네ㅜ
스걸파 청률 떨어질 듯
ㅇㅇ마크앞에 무릎꿇을게
뉴니온 안쓰러운데 조명은 많이 받겠다ㅋㅋㅋㅋㅋ
머리 화려하게 은발로 염색했던 그 친구네 크루는 안나왔어?
애기들 목청이좋아ㅋㅋㅋㅋ
근데 뉴니온 떡상하겠다 서사 오지네
두번째 단체사진 해찬이 잘찍었다
오디션 프로에서 최고는 서사랑 분량이다
아니 시끄럽단ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 애들 소리지르는데 유리창 깨지는 소리가 나냐
촬영 대체 몇시간했을까
진짜 하루에 면접 하나만 봐도 기 빨려서 힘든데 뉴니온 ㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네네... 저 정우 좋아해요...
뉴니온 언제까지 배틀해...
뉴니온 ㅠㅠ 붙여주라ㅠㅠ
(도)영쿠미
진짜 한시에 끝나겠네
강아지가 다리가 이렇게 길어도 되나욘?
립제이 소리지를 체력이 남았네
뉴니온 일단 누가 패딩좀 벗겨바..
뉴니온 아가들 안쓰러워
황서영 저친구 진짜이쁘다
쟤 황서영 귀엽다
근데 애들 다 얼굴 애기들이다
더퀸즈 떨어졌다매ㅜㅜ
뉴니온 리더 넘이뻐
그래도 뉴니온 편집없이 3번 다 살렸어 서사쌓는다 ㄹㅇ
뉴니온 그래도 분량다챙겨간다 ㅍㅇㅌ
아나 이 컨포 너무 맘에들어
바로 팀 결성되서 춤 못본 크루들 아쉽다
어우 근데 방송하는 내내 시끄럽긴하다 ㅋㅋㅋㅋ
뉴니온 분량 개잘뽑앗겠다
야구배트 휘두르는데 귀엽다 산아
정우덬 지금 부처님 옆에서 케톡하는 중
근데 마크 헤메코 ㄹㅇ 레전드인듯
뉴니온 애들 더울 것 같아ㅠㅠ
아니 걍 기량 대충 아는데 배틀 꼭 또 시켜야겠냐
나 지금 뉴니온만 이름외움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나 뉴니온 기억못했는데 배틀하면서 외움ㅋㅋ
그 유니버스 개인컨포 찍은 날 서로 달라!
뉴니온 춤 출것도 고갈됐겄다
홀리뱅만 2팀 완벽히 된거야? 첨부터?
유튭나오면 짤로 봐야겠다 ㅜ
울지마 애기들아
뉴니온 근데 분량은 젤많다 붙긴할거같고
뉴니온 서사가 우승재질인데?
ㅁㅊ 이제노 투수냐? 사랑한다
중저음 목소리가 필요해..ㅎ
배틀 음악은 그래도 잘 나오는 것 같다
누가 뉴니온 티셔츠 입혀줘
결국 몇팀만 계속 배틀 돌고돌게 뻔했는데
아근데 뉴니온은 원트가 어울리는거같아
아 근데 귀가 너무 아팤ㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌는데 너무 시끄러
최산 전사의 볼바람
스걸파 혹시 비명 잘지르기 대회임?
뉴니온 잘했으면 좋겠다
뉴니온 여기서 떨어져도
근데 애기들이라 진짜 체력이 좋다
ㅅㅍ 원트팀에는 누구누구 감?
아무리 어리고 체력이 좋아도 부상도 걱정된다
마크 헤메코 존나 이쁘다 진심ㅋㅋㅋ
여기서 팀에 속하지 못한 팀은 그대로 탈락이야 ㅠㅠ?
이번배틀은 대표1명씩만 추는거???
송민호 존나 힙합이네 ㅋㅋㅋㅋ ㅋ가사 바이브 뭐 같지만 맨날 술이야 ㅇㅈㄹ
원트 가는 팀 궁예 있어?
2번째 단체컨포 한명씩 뜯어보면 어정쩡한 자세로 있는멤 개많네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정우야 너 진짜 어렵다...
마크는 진짜표정 잘쓰는듯
평일에 1시까지는 리스크가 커
오늘 계속 같은 장면 반복되는 느낌
스우파때부터 느끼지만 케톡 종가집 시어머니같음
솔직히 지금 배틀 흐름이 거의 뉴니온 서사 쌓기임
ㅅㅂ 김정우 얼굴 너무 좋고요
뉴니온 얘네 떡상하겠다 ㅋㅋㅋ 서사 오져
유니버스 낼은 뮤비티저일려나?
마크 반바지 이야기만 하는 내가 싫어
뉴니온 훅안간거 너무아쉽다고진짜ㅜㅜ
뉴니온 잘하긴하는데 더킨즈도 여기서 떨어지긴 너무 아까워
이번에 엔시티 코디 킴영진이여?
뉴니온 힘든만큼 이름은 확실히 각인시키겠다
근데 더퀸즈 너무 잘한다 아까도 진짜 잘했느네듀ㅠㅠㅠ
아니근뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ 이 갓기들 ㅠ 어쩌다 복면가왕 찍은거야?
애들이라 지치지도않는다
샤오쥔은 눈썹이 진짜 보물
스걸파 촬영 엄청 길게했겠다
배틀 그만시키고 걍 뽑으면 안돼나ㅠ
두번째 컨포 옷 다 제각각인데 신기하게도 어우러져서 놀라움
뉴니온 눈에서 독기가 ㅋㅋㅋㅋ
오늘 제일 불리한건 홀리뱅2크루네
나는 더퀸즈가 좋은데
진짜 너무 재밌는데 소리 좀 지르지마라ㅠㅠ
아 그냥 좀 뽑아가면 안돼?
오 스걸파 1시까지 하네??
뉴니온 뭔가 허제 우승서사 생각남ㅋㅋㅋ
티저 좋아 단체사진 너무맘에들어
김도영 잘생겨서 눈물만 흘리는 중ㅠㅠ
뉴니온 옷만 좀... ㅋㅋㅋㅋ누가 고른거야ㅠㅠㅠ
다들 코어가ㄷㄷㄷㄷㄷ
뉴니온 저 패딩 벗으면 나 대충 소화제짤 될듯 ㅋㅋㅋㅋ
뉴니온 서사 좋다
이해찬 사진 존나 잘 찍어
아근데 담부터 강다니엘 데려와
뉴니온 서사가 걍 미쳤는데...?
더킌즈 미쳒는데ㄷㄷㄷ
댄서할려면 뒤로눞는것쯤 다해야되나
뉴니온 리더 시몬인즐 알았는데 아니었네
더퀸즈 잘한다 ㄷㄷㄷ
정우 피지컬 걍 존나 좋다
ㅠㅠ왜 울컥하냐
씨끄러 이것드라!!!!
촬영 하루종일 했을거 같다
오늘 러닝타임 긴 거 맞지?
해찬이 이사진들 찐으로 잘나왔다
집중하느라 화장실도 못가고 있어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴니온... 얼마나 더울까...
패딩...개덥것다
뉴니온 울어서 코빨개졌는데 눈에서 독기봐
약간 배틀 넘 과소비 하는 느낌
뉴니온 힘빠진거같애..
어차피 여기서 떨어져도 효초가 데려갈거라 생각하니까
멘탈대단 난 울고 지쳐서 못할거같은데
근데 이팀 진짜 와엑 잘 어울리는데
이거 지디노래야??지디목소리같은디
뉴니온 옷이 ㅈㄴ 아쉽움
뉴니온 진짜 의상만 아니였어도
뉴니온 힘 빠진 것 같은데
서공예 친구ㅋㅋㅋㅋ
아무리봐도 더퀸즈 와지엑스 찰떡인데…
애깅이들 체력 에너지 짱이다
웨이비 배틀 룰 뭐야??
애기들 진짜 너무 힘들겠다...ㅜㅜㅜ
음 뉴니온 생각보다 별로...
애들은 더 보여주고싶을텐데 왜 본인이 걱정을...ㅋㅋㅋ
배틀곡 뭐야? 지디??
역시 배틀을 해야돼 ㅋㅋㅋㅋㅋ
마크덬 피어싱 사진 굿즈 살 준비 완.
힘빠진거같어ㅠㅠ
아니걍 뉴니온 지금 몸에 힘이 다빠짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나 방송보면서 귀 아프단 말 하는 거 싫어하는데 스걸파 오늘 회찬 좀
엔시티 공계관리자 사진 올리고 자려고 했다가 정신 버쩍 들어서 잠다 꺴을듯
아 근데 뉴니온 진찌 왜 패딩 입었어ㅜㅜㅜㅜㅜ
뉴니온 저 홍하연? 저 친구도 유명하다던뎅
뉴니온 힘 다 빠진거 같은데
김정우3년후 김정우3년전
뉴니온 대박나겠다
서공예에 애들 없다는 말 생각나버림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴니온 애들 울면서 배틀하는거 눈물나
스파이더맨 홈커밍 보고 있는데 톰홀랜드 캐스팅 존나 잘했다
별로다
뉴니온 춤추다 쓰러지것어 ㅋㅋㅋ
원트는 배틀 안시키겠지...? 저팀좀 살려줘
에이티즈 고등학교 열정 수건 팔아줘
지디노래같은데 무슨노래지 첨들어ㅋㅋㅋ
뉴니온 이번배틀 별루다
뉴니온 힘 빠진듯
뉴니온은 애기들 같아ㅜㅜ
배틀 3번해서 힘이 빠진거같아
이제 그냥 좀 뽑지
뉴니온 대단하다
진짜 토나오겠다 무빙이 좀 느려졌어
뉴니온 넘 힘들겟다
정우 단체컨포에서 진짜 얼굴 좋다
나 이번에 5년만에 다시 재입덕함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나으 아기들...
샤오쥔 파머 완깐도 한번 해줘...
아 뉴니온 뽑아주라 제발
뉴니온 울지마 얘들아
스걸파 뉴니온 합격 했던 팀 아냐?
애들 힘 없어ㅠㅠㅠㅠ
마크한테 자꾸 반바지 입히는 나랑 취향같은 변태분이 계신것같은데
근데 더퀸즈랑 웨이비랑 더 잘어울려보임...
뉴니온 길게보면 승리임 지금 인상도 남고 다들 언급하자나
뉴니온 힘들것같음...
싱거운 자두~
어쩌고저쩌고 해도 결국 다 뜨고 나면 앓는 것 외엔 할 게 없다는게
소신발언) 스걸파 귀아픈지 모르겠음
아니 벚꽃이세요? 김정우 니가 내 봄이다
아니 난 스우파멤버들 갈수록 머리 개판되는게 넘 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 좀 보지
스걸파6부작이야?
뉴니온 대단하다 ㅠㅠ체력전
아니 근데 넘나 멘탈 체력 다 털린거 보인다
볼때마다 느끼는건데 뉴니온이 배틀은 못하는것 같음ㅠㅠ
여기서 떨어진 팀이랑 블링걸즈가 원트 갈 거 같음
재민이 이사진 멋진데 귀여워ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
더퀸즈 한번도 안불렸지?? 파워가 여기가 더 세다
아무리 체력넘치는 10대여도 배틀3번은 진짜 체력딸리겄어
춤이고 배틀이고 경연이니 분위기나 기합이 중요한데 소리 지를수밖에 없지
힘빠지고 독기생긴건 좋은거같아
춤예능에 춤한바가지나와서 좋구만
뉴니온 땀띠날거 같은데
소리 지르지 말라고 하는데 솔직히 저기서 조용히 박수만 치는게 더 웃기지 않음?ㅋㅋㅋㅋㅋ
가비언니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갈수록 기회 적어지는건데
힘들겠다 초콜릿주고싶어
오바....
엔시티 이번 헤어 빗앤붓이야??
아 더퀸즈 쎄다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴니온은 방금 배틀하고 또 하는거라
강다니엘 약간.. 귀지킴이 역할이었던듯
뉴니온 이번에도 떨어지면 또 추니.....
정우야 나 직장인이야 배려 좀 해줘
신들렸네 저기 노래에 뭐 탔나봐
뉴니온 넘 힘들것 같은데 불공평한거 아님?
유 컨포 줄때 한번에 다 줘서 좋음
리안ㅋㅋㅋㅋㅌ
뉴니온 걍 배틀을 못해
뉴니온 땀띠 나것어..
근데 퀸즈 너무 잘하는데
세계최강목청대회가 열리는거같음...
귀아프면 소리 완전 줄이거나 안보는것밖엔 방법 없을듯
뉴니온 어디감? 붙긴해..?
김정우 다리길이 무슨일이야
정우는 이목구비도 이쁘긴한데 얼굴형이 개사기
더 퀸즈 개쎄다 왜케 더 퀸즈 될것같냐
엔시티 뷰티풀도 착장 궁금해진다
더퀸즈가 더 잘하는데 웨이비가 이미 뉴니온 생각한거 같음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
정우 진짜 파레트 존나 넓다
리안이 너무 웃겨 박재범 나올때도 그렇게 침착하던 사람이
뉴니온 또 추는걸까...
애들 밥은 잘챙겨먹였냐 엠넷
뉴니온 패딩 벗었으면..
더퀸즈 승
잘추는거야??
아 왜 내가 배틀한거같지
리안ㅋㅋㅋㅋ 완전 리액션 맛집이야
정석미녀 대표적인 여돌이 윤아 아님??
샤오쥔이 진짜 잘생긴듯 ㅇㅇ
나 김정우 진짜 귀여워서 입덕했는데
뉴니온 체구가 작은데 옷을 저렇게 입어서 더 작아보여
원래 저런건 편집할때 현장소리 좀 줄이는데
악으로 깡으로 살어야 되는데 소리라도 질러야지 우짜겠음
걍 온에어 불만 존나 많고 지랄 존나 많음 ㅇㅇ
애들 눈에 독기가 가득하네
뉴니온 안쓰러워 뽑혔으면
춤으로 파이트하는 예능보면서 뭘 자꾸 배틀 그만하래ㅋㅋ
재민이 진짜 주황머리 찰떡임
뉴니온 패딩 벗겨....
제노마크해찬양양은 작년엔 하키부 올해는 야구부네
더퀸즈 지금 추는 애 장난 아니다
아니 아이키가비 저렇게 있으니까 진짜 mc포지션ㅋㅋㅋ
비와이 가라사대가 약간 치트키 같아 노래 자체가 좋네
서공예 친구들 비춰주는거 웃겨ㅋㅋㅋ
민지 친구 잘해
아이폰 쓰는 덬들아 나 앱스토어가 사라짐;; 머야머야왜이래
오 김민지 쟤는 ㄱㅊ은데
티저에서 성화배경 너무 멋있어🤦‍♀️
유니버스 머리색 화려한 이유 야구장에서 잘 보이라고ㅎㅎ
샤오쥔 진짜 이목구비 지리는듯
안타깝긴한데 솔까 더퀸즈가 더 잘함
나는 리안은 어떻게 가비랑 친해졌을까 했더니
스걸파 저 열정 넘 좋아
뉴니오뉴얼굴다외운듯ㅋㅋㅋㅋ
방금 효과준거뭐임
근데 마크 반바지에 면역(?) 있는거 ㅈㄴ 웃귀ㅋㅋㅋㅋㅋ
원트때 또 배틀하는거임?
뉴니온 도대체 안에 뭘입엇길래
오 저 친구 잘하네
지금 이 노래 뭐야????
갑자기 배틀에 효과 무엇
방금 효과 뭐임 안그래도 귀 아프다고 떽떽 대는 늙은이들 기절하겠네
정우 머리 물빠지기 전-후 맞지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내기준 뉴니온 한명빼고 배튼 다 별로...
오 이친구 잘하는듯
더퀸즈가 더 잘한거 같은데 뉴니온이 붙을거 같아...
뉴니온 서사 쌓기
얜 좋은데
근데 애들 독기 열정 좋닼ㅋㅋㅋㅋㅋ내 귀는 감수할께
마플러들 진짜 그만 보고 잤으면
엔시티 페이보릿 입덕인데 11월부터 기억이 거의 없어
뉴니온 찢는중
저런 효과를 줘도 배틀 별로같아 뉴니온....
와 얘잘한다
정우 덬질 존나...
뉴니온 패딩 넘 더울 것 같앜ㅋㅋㅋ
효과뭐함ㅋㅋㅋㅇㅋ
아 시발 엑스맨 효과 뭐임?
애기들 에너지 미쳣다ㅠㅠㅠㅠ
난 진짜 댄서들 노래 다 아는게 너무 신기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 원트부터 뽑는게 맞지 않음?
미쳤다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야 근데 그거 알아 스걸파 서바이벌 아니고 리얼리티래
근데 이해찬 너무 잘생기신거 아닌지
뉴니온 힘내라
첫배틀은 더퀸즈 두번째배틀은 뉴니온이 잘하네
뉴니온이 더 좋다 춤을 더 추네
뉴니온 방금 효과도 넣어줌
마지막 배틀을 찢었네ㅋㅋ
아니 근데 마크 저 컨셉에 눈썹피어싱 할줄은 진짜 몰랐어ㅋㅋㅋㅋㅋ
거의 정신력으로 ㅊ추는거같음
뉴니온 김민지때문에 붙었나보다
이렇게까지 불렀으면 이제 그냥 뉴니온 뽑아줘야됨
나 프듀48 안봐서 아이즈원도 잘 몰랐는데.. 요즘 아이브 무대 보면서 유진이가 너무 좋아짐..
어? 편집 왜 나대는?
효과뭐얔ㅋㅋㅋㅋ
갑자기 얘네만 효과 무엇
원트가 여기서 떨어지는 팀이랑
호우~
볼수록 뉴니온 훅가야되는데
스걸파 별로면 안보면 되는거 아닌가..ㅋㅋㅋㅋ
찢었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
민지 친구 개잘한다
보면 볼수록 뉴니온은 묵직하게 잘 추는 거 같음
아니 효과 뭐임 방송사고 아니지 ㅅㅂㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋ
아니 원래는 저런 소리 다 줄여야하는데 오디오 째지는 소리 나도 나건말건 그냥 오디오 손 안댄느낌이야
더퀸즈 웨이비 가고 뉴니온은 배틀없이 원트에서 데려갈듯 ?
걍 더퀸즈가 훨씬 나음
뉴니온 잘하는디
에이티즈는 썸넬까지 에이티즈답다
근대 바로 팀결성된 크루들보다 뉴니온이 더 기억에 남아
진짜 민지 잘해 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅈ나잘햌ㅋㅋㅋㅋ
샤오쥔 눈이랑 눈썹 진짜 쩐닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
두번째는 뉴니온애가 더 잘했는데??
얘잘한다 ㄹㅇ
뉴니온 덬 ㅈㄴ 붙겟다
얘들아 지금 나오는 노래 뭔지 알아??
리헤이도 방금 존나 잘해라한거지?
뉴니온이 단체 퍼포 시켯을때 잘할거같은데
근데 배틀 많이 하다가 결국 이기는거 허제보단 이채연 서사 아니야?
솔직히 이 사진 짝남 이름 불렀더니 걔가 뒤 돌아봐줘서 얼떨결에 찍은 사진일듯
패딩 안덥니 .... 함들겠다
애기들 진짜 체력 대단하다;;;
뉴니온뽑아줘 걍
찢었다
뉴니온 붙으면 민지캐리닼ㅋㅋㅋㅋ
원래 스우파는 배틀할때 나머지 소리 줄이는데
샤오쥔 청록머리가 더 이쁘네
뉴니온 민지? 쟤 잘하는듯
이제 뉴니온좀 뽑아주라
초치는 애들한테 왜 초파리라고 하는지 이해완.
두팀 다 넘 간절해보여서 눈물남ㅜㅜ
정우 연핑도 좋은데 난 찐핑이 더 좋음
와씨 모야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴니온은 2프로 부족한 느낌
근데 원트 어디감?
30분사이에 정우덬들에게 일어난일
밥안먹고 춤만췄댘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다들 관절 괜찮나
가비님 쓰러지실거 같은데
뉴니온 일단 옷이 제일 문제임...
엠넷 자꾸 스리슬쩍 효과넣음ㅋㅋㄲ
노제 옷부터가 뉴니온 뽑을듯
뉴니온 완전 각인되겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한밤중이라 너무 시끄러워서 소리를 줄였더니 음악이 안들려ㅋㅋ
패딩입고 춤추면 얼마나 더울까
뉴니온 또 떨어지면 나도 울듯
민지? 오늘 한 것 중에서 최고
안무 능력도 뉴니온보다 더킨즈가 낫지 않음?
뉴니온이 뽑힐 듯
스우파 때는 현장을 안넣고 스걸파 때는 현장을 크게넣고
뉴니온 개개인 역량이 아쉬운것같음
뉴니온 홀리뱅급 서사임
저 패딩만 벗어도 훨씬 나을듯
뉴니온 서사 빌드업중인듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스우파때는 배틀때 소리 줄였다고 욕먹었잖아
와근데 1 2화 하루에 다 찍은건가
또 너무 어려운뎅ㅋㅋㅋㅋ뽑기
보는 내가 힘들다 슬슬 안스럽고
민지라는애 잘한다
잘한걸 떠나서 너무갑자기라 방송사곤줄ㅋㅋㅋㅋ
1라는 더퀸즈 2라는 유니온이 잘한거같음
뉴니온 그렇게 배틀하고 어디서 에너지가 계속나와 미쳣네
가비 거의 석가모니 표정이었음
아이고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
연살 어느 팀 갔어?????
정우 덕질.. 재미있다..
패딩 벗으면 땀 주르륵 흐를듯
넘 냅다 머리를 깠어 재민이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나 뉴니온 덬된거같아ㅋㅋㅋㅋㅋ
시몬 웨이비갔다며
효초랑 모아나는 아예 저기 없나??
녹화 개힘들었겠다
아니 애기들 춤도 춤인데 비와이가라사대 립을 어케 하는 거임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴니온 서사 붙어서 다음 가면 벗으면 조회수 좀 나올 것 같아
배틀보면 노제취향 뉴니온일긋ㅋㅋㅋ
사부작즈 되게 의젓하게 나옴
듣지말자는데 저런말 하면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마이크 들고
뉴니온한테 cg효과 준거 봄?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
배틀만 보면 더퀸즈가 더 잘한것같은데
이제노 이마크 이해찬 하는 삶
와우 서사몰빵
아냐 원트남았다
근데 뉴니온 모든팀에서 탐내는데 잘하는거아닌가
아근데 천러 생일 라방에서 그때 해찬이 촬영한다던게 저거 맞겠네
노제 뉴니온 뽑을 것 같음ㅋㅋㅋ
엔시티 유니버스 헤메코 존나 맘에 드는데 노래도 개빡셌으면
노제귀엽ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 맞다.. 수시 떨어졌다고 그랬지ㅠㅠ
존나 서사주네
추는 애들도 지치고 보는 사람도 지친다
서사 쌓이기 on
시몬씨 팬이에요
뉴니온이 대학 떨어졌다고 한애들 맞나? ㅠㅠ
아이키랑 가비가 진행롤임?
웨이비 노제 돌라 안쏘 이렇게 세명이 원래멤이지?
애들아 울지마ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
얘들아 그만울어 ㅠㅠ
야구부 마크 선배의 이중생활
결국 얼굴 다 아는 크루 뉴니온밖에 없어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
애기들 짠하다 ㅠㅠ
1화부터 뉴니온 서사 쩐다
서사픽인가봐 얘네가
애들이 뭔가 순수하고 열정 가득한것같아서 보기 좋다
나같아도.. 배틀 3연속하면 서사 좀 주고 싶것어유...
무대에서 눈썹피어싱 안해주면 불법인거 아시죠
애들 잘우는거같은것도 너무순수해보여
패딩입고 저 더운날 3배틀..
유니버스 저사진으로 굿즈 뇌절 부탁
한강 데려가서 놀아주던 동생들이 언제 이만큼 커서 형이랑 같은 팀을 다하고...
아니 웨이비 선택할때 저렇게 울어버리면 객관적으로 평가가 안되잖아 ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ
얘네 서사엄청나다 진짜
예고부터 뉴니온 서사주는거보이더만ㅋㅋ
노제가 안듣겠다는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마이크 들고 얘기하는게 왜케 웃기지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
춤스타일이 뭔가 뉴니온이 더 웨이비에 맞을거같음
서사 줄만해
아 슬렌더처돌이인데 정우 피지컬 존나 취저다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애기들 욕하지 마로라 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
너무 애기들이야 ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠ
ㄱㅇㅇ
애기들 보면서 우는거 나뿐이냐ㅠㅠㅠㅠㅠ
애기덜 너무 귀엽당
cj감성....브금....
아 귀여워 ㅋㅋㅋㅋ
스걸파 1회 1눈물인데요...
어떡해 목소리 너무 애기임ㅋㅋㅋ
뉴니온 붙으면 젤 유리한위치될듯 분량보소
정우 어제 뜬 사진도 피지컬 미쳤었는데
모니카 똥머리머냐?
근데 한팀만 효과주는건 너무하네ㅋㅋㅋㅋㅋ
원트 간 크루는 없어????
아익 애기들 왜 다 이렇게 귀엽냐 이러다가 춤만 추면 돌변하는것도 너무 ㄱㅇㅇ...
더퀸즈 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
뿌엥초이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어느순간 자연스럽게 가비랑 아이키가 진행하고있네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기특해 아기들
효초 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ
존나 귀여워ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
효초 누구 울면 무조건 눈물각임ㅋㅋㅋㅋ
스걸파 끝났어?
이거 흐름이 웨이비 너무 뉴니온각아니얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재민이 주황머리 생각보다 더 짜릿하다
아가들 울지마 ㅜㅜ
내 기준 해찬 올해 앨범 중 컨포 베스트컷
뿌엥초잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사부작즈 형아미 볼 수 있다 vs 동생들이 정리할거 같다
고딩들 원래 이렇게 귀여워?ㅠㅠㅠㅠㅠ
모니카 또 울컥했어
크루 선발전 배틀 3번하면 없던 서사도 생기겄다..
뉴니온정도 맘고생했으면 서사 좀 줘도 되지
뉴니온 서사 많을수밖에
아 도영이랑 정우보고 맏형즈라고 하는거 기분 존나 이상함ㅋㅋㅋㅋㅋ
두분 머리색도 반댄데 같이 찍은 셀카 없나요
아 애기들 너무 귀엽다ㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠ
쏟아부은건 애기들인데 제가 눈물이 나요....
근데 어린애들인데도 크루 리더들 되게 야무진거 보인다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 누가 헤이마마 피아노ver 이녜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
서영이 이쁘다
혜리 이이잉급으로 귀여웠어 ㅋㅋㅋㅋ
아니 정우 존나 이쁜데 복면에 가려졌던거 하..
뉴니온은 이정도면 서사 안 줄래도 안 줄수가 없는 서사아님?ㅋㅋㅋㅋ
편집 속도감있게 쳐내고 음향좀 줄이고
자막ㅋㅋㅋㅋㅋ뿌엥초이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사부작즈 두번째 단체사진에 둘다 끝에잇어서
위키미키 시에스타 춤 연습 영상 실력이 더 늘어난 듯
애기들 언니들이랑 부둥부둥 너무 좋다
스트릿 눈물 파이터 ㅋㅋㅋㅋㅋ
스걸파 편집에서 프듀가 보여요
트와역시 무대장인 무대 존잼이다
두분 머리색도 반댄데 같이 찍은 셀카 없나요
아 애기들 너무 귀엽다ㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠ
쏟아부은건 애기들인데 제가 눈물이 나요....
근데 어린애들인데도 크루 리더들 되게 야무진거 보인다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 누가 헤이마마 피아노ver 이녜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
서영이 이쁘다
혜리 이이잉급으로 귀여웠어 ㅋㅋㅋㅋ
아니 정우 존나 이쁜데 복면에 가려졌던거 하..
뉴니온은 이정도면 서사 안 줄래도 안 줄수가 없는 서사아님?ㅋㅋㅋㅋ
편집 속도감있게 쳐내고 음향좀 줄이고
자막ㅋㅋㅋㅋㅋ뿌엥초이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사부작즈 두번째 단체사진에 둘다 끝에잇어서
위키미키 시에스타 춤 연습 영상 실력이 더 늘어난 듯
애기들 언니들이랑 부둥부둥 너무 좋다
스트릿 눈물 파이터 ㅋㅋㅋㅋㅋ
스걸파 편집에서 프듀가 보여요
트와 역시 무대장인 무대 존잼이다
시몬은 왜 대학에 떨어진거지?
너무 애기들이야ㅠㅠ
아니 서사픽이니 뭐니 ㅇㅈㄹ은...
아니 난 계속 우네
노제 목소리 너무 좋아 꺅꺅 대다가 중저음 들으니까 ㅋㅋㅋㅋ
도영이 야구 글러브도 야무지게 잘 잡은거 ㅈㄴ 좋음
뉴니온 또 떨어지면 멘탈나갈듯
노제 말도 잘하네
뉴니온 서사 많을 수 밖에 없는거 아니냐
근데 둘 다 웨이비로 가기엔 쟤네가 너무 아깝다
정우 컨포 이 컷이 너무 좋음
쇼미도 패자부활3번 하고 붙으면 서사 몰빵임
마크 이 사진 턱이 존나 매력있게 나옴
뉴니온 수시 얘기는 뭐야?
서사주면 안되는거임? 배틀을 지금 몇번햇는데 ㅋㅋㅋ
원트할때 또 배틀하는거임...?
근데 안뽑혔던 크루가 잘하는 애들 데려가네
뉴니온은 일부러 서사 주는게 아니라 걍 편집하면 저렇게 나올수 밖에 없는
서사 주는걸 그렇게 꼬아 볼거면 보지를 말던
뉴니온은 서사를 안 줄수가 없지않냐ㅋㅋㅋㅋ
끝날때 된거 같은데
배틀 연속으로 하는데 서사 안 주면 그건 직무유기지
서사준다는것도 웃기넼ㅋ 배틀을 세번했는데ㅋㅋㅋ
웨이뿌엥
퀸즈애들도 누가 데려갔음 좋겠는데
아무것도 없는 거에서 서사 뽑는 것도 아니고 배틀 3연속한 순간부터 서사 확정이여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여보는 말도 잘혀
웨이비 뉴니온 끈끈하겠다
근데 허니제이는 진짜 속편하겠다ㅋㅋㅋ
한팀만 효과주기 엠넷 뭐하는짓이야ㅋㅋㅋ
입모양이 뉴니온인데
지금 봤는데 즉흥배틀하는 기준이 뭐임?
애긔 봉숭아 물들인거 귀엽네
시몬 락킹하는게 너무 멋있음
근데 대학 한 군데만 넣은 건 아닐 거 아냐 한 군데 떨어졌단 소리아닐까
근데 아이키랑 가비 언제부터 둘이 가운데엨ㅋㅋ
배틀 3번하면 당연히 분량 늘고 서사 늘지
유니버스 머리색 겹치는 사람 아무도 없는거 실화냐?
근데 유니버스 ㄹㅇ머리색 화려하지않음?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄲㅌ날것같은데ㅋㅋㅋㅋ
몇시간녹화했을까
나 정우 진짜 말랑 말티쥬로 입덕했는데
난 시몬 훅 갈줄...
유니버스 마크 랩메이킹 아님?
아놔 화면효과 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ
원트 편집각임???
아 미치겠네
pcr검사 저녁 6시에가도 해주시나?
다음주에 보여주나
여기서 끊으면 뒤진다
다음주 각
하.. 존나 잔잔한 소설읽고 있는데 플러팅을 추파로 번역해서 존나 산통다깨졌어.....
뉴니온은 서사를 준게 아니라 본인들이 자력으로 서사를 만든거잖앜ㅋㅋㅋ
3배틀인데 서사가 없을수가 있나
웨이비 뉴니온 잘맞을거 같음 뭔가 서사가 ㅇㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
민초단 둘이서 사진이나 좀 찍어봐
입모양 너무 뉴니온 아니었나
구데 코카인말야 여기 마스터?들 스타일이 너무 취향저격이다..내가 상상하던 춤추는얹니들 st
노제 목소리 의외로 중저음인듯
와 팀 나누는걸로 3주를 끄네..
아니 원트 분량은 여기서도 ㅅㅂ.......
이와중에 손흥민 ㅋㄹㄴ확진기사 실화냐
방금 뉴니..하는 입모양 보엿는데
스걸파 오늘 진짜 재밌다 지난주보다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴니온이 되던 안되던 나는 울듯
원트안했는뎈ㅋㅋㅋ담준가
일부러 서사주는게 아니고 찐으로 배틀 3번한걸 어쩌라고
스우파에서 노제목소리 많이못들어서 그런가
아 뭐야 개짜증
야 낼 13도래;
오늘 제일 기억에 남는거
와근데 서바이벌 더럽게 잘만든다
시몬 얘는 센스가 있는 것 같음 ㅇㅇ
아 근데 정우 저 수트에 비니쓴거 한번만 보여주라..ㅠ
배틀을 3번했는데 분량이 없으면 그게 미친거야 서사있는게 잘못된게 아니고
이와중에 이거 다음주 넘어가면 개빡인데
뉴니온: 죽여줘...
와 그럼 원트는 다음주에 팀 결정이야..?
퀸즈도 누가 데려갔음 좋겠는데 원트가 데려간거 같진 않지..?
뉴니온은 패며듬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
타로야 너 미쳤니?
누구 훅 간다는 글 볼 때마다 흠칫함ㅋㅋ
ㅅㅂ 티저이제보고 이마 존나치느ㄴ중 이제노 미쳤나
원트도 해야해서 여기서 끊을듯
원트 여기서도 분량 없는거아니겠지? 설마????
아 애기들한테 지랄하는거 진짜 개짜증난다
엠넷 이 ㅅㅂ새끼들은 맨날 이런식이야
노제 목소리 좋아
아 팀 선정 다 하고 끝내 ㅡㅡ 몇팀 남았다고 ㅡㅡ
재민이 퍼컬 개궁금하다
김선호 뭐임
아니 근데 원트 선택권도 제일 밀린건 너무하다..
아이키 가비 엠씨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이야 원트 분량 에바다..ㅠ
아니 뭔 팀선택을 3주나 가
마마 투표 이제 하루하고 16시간 남음
엥... 뭐야
훅은 근데 미스몰리 에이치 뽑았어야했어
ㅆㅂ 끊은거냐
짜증나 담쥬도 봐야해
아니 서사 알아서 가져감
스걸파 6회분인게 실화냐???
원트 왜 마지막에 고르는지 아는사람?
노제 입모양 이미 뉴니온이었던 것 같은딩
이마크 나의 아기미슐랭
뭐야 팀정하는거 또 안보여줘?
아니 다 안보여줘????
으악 이마크 성장 미쳤음
웨이비는 알려주고 끝내...ㅅㅂ
아오 담주로 넘어가네 ㅡㅡ
프라우드먼 제자픽이라고 욕 먹는데 나만 걍 뽑을 애들 뽑았다 생각하나
아니 이걸 담주로 넘겨?;
스걸파 6회분맞음????
엥 원트는..........?
스걸파보다 두통이와서 탈주함 ㅋㅋㅋ
뉴니온 떡상각이고 홀리뱅크루가 큰일이네
원트는요... 원트 보구 싶은디
강다니엘이다
엠씨나오네 이제
원트한테 너무 하다 ㄹㅇ..
뭔 팀만 3주야
아 미친 강다니엘 염색모
제가 민생님과 제자 조합 참 좋아하는데요...
개빡치넹
6화가 끝인가 맞아? 원팀미션 시작도ㅠ못했는데
아까 와지엑 난장판은 편집하고 바로 배틀을 보여주지..
원트는 여기서도 분량이 없어 ㅅㅂ
헐 한팀 반드시 탈락이라고?
미친 강다니엘 염색하고 나온다
와씨 강다니엘염색모 미쳤네
아니 이걸 콜라보라고 할수가잇어?? 걍 혼자 하는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니... 이게 가린다고 가려질 치부인가
관객 진짜야? 가짜야
저기 관객은 소리질러도됨?
오프닝뭔데 불 물 땅 마음 이런 거야????
마마 대상 나눠줄거같음?
배경이랑 잘어울린다
역시 연준
연준 춤 숙연하다...
최연준 ㅈㄴ잘해
학폭 좀 작작나와
야 미친 샤오쥔 얼굴
무대 개이쁘당
함성 가짜!!!!!!!!!
관객은 진짜 소리는 합성
난 저런 독무 누가해도 숙연하더라
스포 틀린거지?
지금 안되는 유플덬드라 와파도 잘 안됨??
컬러, 원소 이런거 좋아하는 씹덕후...........ㅎㅎㅎㅎ
연준 잘한닼ㅋㅋㅋ
연준 춤 개잘추네
스키즈에 학폭돌말고도 메댄있지않어?
아니 쟤네들은 뭐 매번 cg랑 무대자랑하려고 마마하나..
함성소리 너무 시끄러움
카리나는 언제나와?
함성잘입혔네
와 예지 개잘해
이게 그 콜라보 무대 머시기야? 카리나 나오는거?
왜케 다못추지...
학폭분이 근데 춤멤이었나보네
연준 잘한다
쟤들을 불러놓고 저런연출하는것도 재주다
예지 존예
에이티즈 우영 나옴?
오 예지 좋다
관객은 진짠데 함성은 오디온거 아냐?
효과 뭐야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
?.. 무인줄
설마 이게 4세대 콜라보...?
마마 온라인 생중계는 없어??
차라리 프라우드먼이 했으면
예지 쩐다
예지 짤계들 어쩔...
오프닝치고 되게…
컬러 하니깐 그거 생각나잖아 가요대전 미스틱블루 맞나 그거 색깔돌 만든거
오전에 오프닝 무대 예상글 봣는데 찐이엇네
마마 라인업 있어???ㅠㅠㅠㅠ
온에어 시작이구나ㅋㅋㅋ
독무시키는거 싫어ㅠ
아니 불 파도 꽃 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 파워레인저임?
오 잘해
오프닝 뭔가 밍밍 심심하다 나만 그런가
엠넷은 모든 반응의 함성 음성가지고있을듯ㅋㅋㅋㅋ
와 마마는 진짜 썅내 오진다
예지 존멋
예지 오지네
아니 조명 누런거 어쩔거야ㅠㅠㅠㅠ
근데 저거 콜라보하는애들 얼굴상이 다 비슷하냐
마마 유관중이야?
예지 개잘한다
막 다 잘춘다 느낌은 없네
마마에 세븐틴 더보이즈 안 나와??
현진만 조명 오졌넼ㅋㅋ
예지 존멋
티빙 멀티캠이랑 엠넷 채널이랑 다른겨?
아 예지 존나 예쁘다
다달 멤버 한명에서 저무대 채우는 것만으로도 대단한디
예지 오지네
아니 조명 누런거 어쩔거야ㅠㅠㅠㅠ
근데 저거 콜라보하는애들 얼굴상이 다 비슷하냐
마마 유관중이야?
예지 개잘한다
막 다 잘춘다 느낌은 없네
마마에 세븐틴 더보이즈 안 나와??
현진만 조명 오졌넼ㅋㅋ
예지 존멋
티빙 멀티캠이랑 엠넷 채널이랑 다른겨?
아 예지 존나 예쁘다
다들 멤버 한명에서 저무대 채우는 것만으로도 대단한디
마마 다른건 몰라도 스케일이 느껴지는게 좋았는데 오늘 오프닝 뭔가 아쉽네
예지 미쳤다 존나 잘해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애들아ㅅㅂ 황예지 미친거아니너
마마 원래 좀 촌스러운 감성이야?
4세대 콜라보래서 ㄹㅇ 무대 같이 서는줄
현진 연준 예지 희승 카리나가 다 4세대야?
예지 진짜 잘한다
카메라 진짜 못 잡는다
솔직히 현준 잘췄는데
희승이...잘해ㅠㅠㅠㅠ
와 얼굴이 하나도 안 보이네
현진 춤선 예쁘다고 해서 봤는데...
온에어 볼때마다 느끼는데 되게 까려고 방송보는애도 있는거 같음
조명 뭔일이냐
예지 개잘해
아ㄹㅇ저거 하는애들 얼굴 다 ㅂ슷한느낌 잇다
황예지 ㅁㅊㄷ
오프닝은 노래로 해야 안 지루한거 같음
마마는 늘 무대가 안 예뻐
짤계덬 예지 조명에 갑자기 힘듦
엔하이픈은 니키?가 메댄 아냐?
저 빨간색 응원봉 누구임
전체적으로 다 묘하게 별로다..
예지 멋있당
아 잘좀 찍어 이자식들아
다른건 모르겠고 눈 존니아픔
스우파봐서 춤기준올라갔나봐
조명테러미쳤넹
오프닝 약간 4세대를 이끌어갈 돌들 느낌이다
엔시티 2020 인터루드 노래 진짜 개잘뽑은거같음
다 별로다
유플쓰는데 왜케 더쿠만 ㅂ버벅거리지..... 유툽 트윗은 다 잘되는데
뭐야 방금 허경영 전화옴
예지가 앞에나온 남돌보다 낫네
뒤에 led 너무 눈아퍼
와 잘춘다
오 마마 뮤대 연출 좀 멋진데??
희승이 나왔다
눈뽕 오진다
지금 짤계들 우는중
조명.. 하나도 안보여 ㅅㅂ
아니 여긴 아예 그냥 얼굴이 안보이네
예지 잘했다
얘 잘한다
혼자서 무대 채우는게 쉽지 않구나.......
엔하이픈?희승 잘하네
아까부터 조명 때문에 사람이 안 보여ㅋㅋㅋ
조명이 넘 별로다..
희승은 약간 안무가 허접한데
와 지금 이멤 카메라 무슨일임
더보이즈 마마 안나와???
오 지금 잘 춤
cg쩐다
더쿠에서 안달려야지 썅내 오져서
카메라가 왤케 다 아래에서 찍는 느낌이지
Led와 깍두기의 향연 짤계덬 애도
춤은 니키가 잘출텐데 왜 희승이 했을까
마마 큐시트 나왔어?
ㅁㅊ 믐뭔봄 존나 밝네
마마에서 응원봉도 줬나
마마 조명이랑 카메라 개짜증나
짤계할 때 뒤에 엘이디 저거 존나 싫어했음
마마 관중 몇명임?
희승 무대 좋다
그냥 좀 보면 안되냐
누군지안보여 조명때메
셀럽이랑 연예인 차이가 모야?
희승 잘해
여태 연준이 젤 이상했음..
오늘도 방영시간 내내 무대효과 자랑만 보겠구나...
예지말고 다 모르겠다....
나쁘지 않은데 감흥이 없네 왜지...
춤만추는거였으면 니키가 하지
이걸 17분동안 한다는게 진짜야...?
뭄뭔봄 ㅌㅋㅋ
와 방금 누구야 주황머리?
예지 잘하던데 메인 무대였음 좋았을듯
지금 하는애가 춤실력 젤 난듯
지금 생방이야?
씨지 하나는 개쩌네
혼자추니까 진짜 별거없어보인다
혼자추면 어쩔수없는듯
오늘 초대한 기획사 소개하는 코너인가 ㅋㅋㅋ
희승 잘한다
워너원 마마 몇시쯤 나올까? 10시?
마마 티비에서는 안해?.....
폰트 골라줘
cg 방송사곤줄 ㅋㅋㅋㅋㅋ
오프닝 돌 짤계들 ㅈㄴ 빡쳣겟다
잘봐 1년을 기다린 온에어 쌍내다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금 응급실가면 많이 비싼가?
아 우리집 고양이 저 보라색 돌아가는거에 꽂혔음
아니 이게 콜라보야?? 다 각자 춤추는데 이게 뭔 콜라보지
오프닝 생방이야 녹화야?
효과뭐야ㅅㅂ
와 우영 개잘해
저기 저렇게 생겼구나 난 관객석 2,3층 이렇게 있을줄
마마 가수석 있어???
왜 세븐틴 더보이즈 안나와?
티빙 10초에 한번씩 끊기는중
모자 바이
도영 재현 얼굴 내 취향이야
엔하이픈이 춤 잘추긴하네
모자가 먼저 날라갔나
다들 허우적 거리는거 같음..
헉스 모자벗겨짐
솔로로 무대채우는거 진짜 어렵네
이거 지금 생방인가??
얘 좋다
와 우영 잘한다
전체적으로 짧아서 안무가 심심하다
스케일은 쩐다
드디어 시작된 연말 썅내ㅋㅋㅋ
조명 노란색 말고 다른걸로 ㅠㅠㅠ
오 잘하는데
엔하이픈 희승이 제일낫네 카메라가 잘잡아줌
방탄 방금뜬거 진짜 꺄르르소년단 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 정우영 개잘해
뮤직이 빠진 뮤직어워드
아니 이러고 모여서 뭐 하겠지 좀 기다려봐
우영은 오오오! 하는데 들어가네
효과 멋있다
함성소리 때문에
우영 넘 짧네?
야 정우영ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
지금 무대랑 응원봉 연동되는 돌은 어디야???
카리나 지나감?
무슨 마마를 심사하듯보네ㅋㅋㅋ
에이티즈 저 친구 초면인데 여태 나온 돌 중에 제일 잘한다
이친구가 젤낫다
아까 여돌 예지야?
ㅁㅊ카리나존예다
뭐야 마마 워너원도 취소되고 트와이스도 안 나오네
우영 잘한다
씨지는 뭔가 엄청난게 나올거같은데 혼자 춤추는게 전부라
정우영 웃는건 반칙이지...
지금 무대 생방이야?
마마 온에어 티빙만 있어??
랩할것같이 나와서 댄브만 하네
와카리나얼굴미쳣다
마마 어디서 해??
짤계 입장에선 지금 카리나 조명이 젤 좋은거임???
남돌 우영이 젤 낫다
카리나가 마마 cg보다 cg같다
ㅇ거 사녹이야 생방이야?
어 에스파 티저 비트다
카메라 발목 잘라먹는 앵글 대체 뭐냐
걍 기획사 월말평가를
이거 생방이야?
저기 생방 개인 그룹 응원봉 못들고가지 ????
카리나 얼굴 미친
할 이노래로 할 줄 몰라ㅛ어
정우영미쳣다진짜
마마 지금 현장에 관중 있는거야?
노랑이 제일 낫다
우영 잘한다
카리나 그 티저 음원 아냐??
큐시트 안 떴지?
원영공주...
카리나 미쳤네 존예
카리나는 진짜 춤 잘추는지 모르겟어...
예지랑 우영 잘한다
티빙으로 보는데 화질 ㅈㄴ 깨지는건 뒤에 배경 때문인가
카리나 춤 잘추는 편?
춤 예지가 젤 좋았성..
티빙실시간 자꾸끊겨서 멀티캠으로보고있는데
유지민 얼굴 도랐나...
난 카리나 잘추는지 모르겠더라
조명 다 구리긴한데 보라색은 진짜 개에바ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 움짤 하나도 안나올것 같음;;
저거 다 씨지야??
우와 리나야
벌써부터 카메라 개판같다
예지 희승 잘한다
마마 지금 조명자랑 씨지자랑중 같아
카메라 와저러노....
콜라보는 그냥 안무가가 ㅈㄴ잘못한걸로
마마 방청 받음?
아 cg좀 진짴ㅋㅋㅋㅋ
아 카리나 존예
카리나 짖짜 춤 못춘다..
카메라 미친아 제대로 잡아
카리나 춤은 진짜 모르겠다
카리나 얼굴 미친
뭘 자꾸 맥썸노이즈냐 ㅅ함성금진데
와 스우파 스걸파 때문에 눈 존나 높아졌나봐
카리나 춤 잘추는거야?
카리나 미친 ㅠㅠㅠ
우영 예지가 젤 낫네
어머 춤 너무 너무..
마마 함성 못지르지????
나 지금 마마 유튜브로 보는데 해외라 가능한건가??
마마 멀티캠도 나중에 올려주나? 둘 중 뭐 봐야되나?
나 저 돌들 다 호감이고 다 잘하는데
이제까지 조명은 엔하이픈멤버가 젤 별로였어
예지 무대가 젤 기억에남는다
오늘의 소원은 나의 미남 재현 제노가 투샷 셀카를 찍는것입니다..
춤멤들인데 혼자있으니까 허우적대는거같아
1년을 묵힌 썅내정병이다 얘들아
지금 마마 안보는데 온에어 존나 썅내 나는데 내가 예민한거?
해피니스 오스트(?)에 숨소리 나오는거... 광인병 하..하.. 하는거맞음?
씨지 나만 은근 구리냐
객관적으로 우영 예지가 젤 낫다
비버 stay 같은 노래 추천해쥬라
씨지 먼가 고양이들 보여주면 좋아할거 같음
역시 마마 존멋이다 ㅈㅂ
카리나 뭔가 몸 무거워보여
와 기다렸다는듯이 썅내 ㅋㅋㅋ
우영이 젤 낫네
마마 가수석 잇어??
그러고보니까 마마 막 티벤에서도 같이 하고 그러지 않았어?
지금 씨지는 구리닼ㅋㅋㅋㅋ
ㅇ 시발 자막 개웃깈ㅋㅋㅋ
아 시바 존나 자랑해대네 저거
마마 ㄹㅇ 갈아넣엇네
함성지르라고 한거야???
파라오 나옴 지랄
합동무대가 좋았을거 같긴한데 이시국이라 그럴만함
중간중간 나오는 cg 너무 별로야ㅋㅋㅋㅋ
스걸파 애들이 더 잘추는거 같다
올해 마마컨셉은 cg자랑인가
아 지금 나오는 영상 뭔뎈ㅋㅋㅋ
원래 이런 독무는 안무랑 카메라빨임
이게 콜라보야??
연출 개구려... 색깔 하나씩 멬썸노이즈 완성ㅋㅋㅋㅋㅋ
예지 있지 메댄이야?
이시국 케이블선을 묘사한건가요?
예지랑 예지 뒤 두명이 잘한느낌
온라인 콘하는 느낌이네
예지 잘춘다
엔시티는 다 사녹했어?
온에어 썅내 진짜 대박쓰다
윈터 피부 뒤집어진거 봤는데
개인 응원봉 든 사람들은 뭐야?
아니 콜라보라길래 같이 뭐 하는 줄 알았다곸ㅋㅋㅋㅋ
저 괴상한 씨지는 뭐임
티빙 존나 끊기지 않아?
지금 영상 약간 중국 올림픽 홍보 영상 같아
오프닝 다들 떨렸겠다
이게 끝?
히 우영이 넘 잘했어
온에어는 그냥 흐린눈해야겠다
뭐야 끝임???? 잉
마마 멀티캠도 다시보기 뜨려나?
예지 존나 잘하네
아 저 멤들 가지고 독무밖에 못 시키나 ㅠ
와 나 온에어로 마마 달린적 없어서 온에서 썅내 얼마나 심하겠어?했었는데
뭔 멕썸노이즈야
하도 가짜만 보다보니까 관객들 가짜같앜ㅋㅋㅋㅋㅋ
cg 너무 밀레니엄 느낌이자나ㅠㅠㅠㅠㅠ
힙합한 남돌 누구?
돈을 ar영상에 다썼나봐
내돌은 안나오지만 투표 존나 열심히 한 오기땜에 보는 중...
4세대 무대 혼자 몇초씩 추고 다야? 에 진짜 별로다
남은게 예지밖에 없음
소리질러도 돼??
스핑크스는 왜 나오는데 ㅅㅂ
아무상관없는데 그 엔하이픈이랑 예지가 젤잘추는거같음
퍼포머보다 시상자가 더 많은 느낌
다들 잘해씀니다
오프닝 씨쥐 존나구려...
아 저 색깔들 왤케 누리끼리한 계열만 많나했더니 이번 로고가 그렇구나
어쩌니 저쩌니 해도 스케일은 얘네긴 하다
마마 타임테이블 같은거 있음??
화면 꼴깝 지린다 ㄹㅇ
스우파가 나의 눈을 높여놨다..
함성금진데 마마 왜그래 왜 지르라해ㅋㅋ
다 그냥 그럭저럭 같음 막 엄청 튀게 잘춘 사람은 없는듯
유플 또 지랄이다
다같이 춤출줄 알았는데 끝이네
카리나 시작 전에 눈 감고 있는거 ㄹㅇ 떨려보였음
이효리 빨리 보고싶다
오 방금 쓰앵님이랑 예서??
최산 이도현 투샷 잡힐거란 기대 1도 안하는데
근데 오프닝말고 중간에 넣지
제이홉 얼굴에도 존예가 섞여있네
엥 끝이야?
시런이도나옴??
배우시상식아니냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 진짜 오늘 내돌 나오면 앓는글 써야지
마마는 티비중계까지해서 더 썅내 심함ㅋㅋㅋㅋ
모여서 뭐할줄 알았어...이게 끝이구나..
뭔 배우가 ㅋㅋㅋㅋㅋ아이돌보다 많이나와
잘봐 1년을 기다린 썅내다 이거 케톡 연말전용 밈하자
예지 스춤 봤을때 그 느낌이였어
은근 많이나온단ㅋㅋㅋㅋㅋ
오프닝 기대가 넘 컸나봄
CJ 왜동아들들 나오네
지미나 잘했어💙💙💙💙
아시아어워즈 아니었나
가수보다 배우가 더 많이 나오네
와 근데 리젠 미쳤네
마마에 배우들 많이 나오는 건 CJ인 영향도 있어?
예지가 진짜 잘추눈거 같아
MAMA인데 가수 아닌 사람이 절반이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
배우들은 시상자지?
오프닝 콜라보 재미도 없고 기억에 남는거도 없고....
뭐야 배우 왜케 많어 저분들도 춤추는거?
오프닝 맥아리 없네
밑에 글 내가 다 민망함..
오프닝 예지 우영이 잘춘 듯
스우파 언제쯤 나오는지 모르지??
역시 4세대 플 썅내
아 레카 말고도 엄청 나오네
춤 예지가 잘추는거같음 ㅋㅋㅋㅋ
씨제이라 배우들 시상자는 진짜 어쩔수 없나
정병들아 걍 죽어라...
잔나비 원래 1명이야?
스우파도 사진넣어주지ㅜㅜ
나 우영한테 감긴거같아
카리나 긴장한거 다 보여서 내가 다 떨렸음 생방은 처음인가
이거 트위터 화질저하땜에 이런거야 아님 진짜 방송에도 이렇게 나옴??
정우영 모자 눌러쓰고 나오는데 입만 봐도 잘생김;;
와 밑에 저 글 찐이다
저 라인업 영상에 배우는 왜 나오는거야?
근데 보면 시상하러 오는 배우들도 다 거기서 거기야 ㅋㅋ
배우들 되게 많이 나오네 배우도 상 줘?
올해는 대기실 있대?
허성태 있지 콜라보 궁금해서 잠못이루는중
무대가 작아서 웅장한 느낌 내려해도 안나
라인업 배우들은 거의 다 시상자지???
가수반 배우반이네..
근데 배우들 나와서 뭐해??
방탄 안나와?
라인업 좋은데?
마마 몇번이야? 나도 워너원 볼래
마마 생방임????
시상자도 다 넣은거?ㅋㅋㅋ
레카에서 못본 라인업 많네
불후의명곡 관객 받고 플라스틱 마스크네..;
라인업이 엄청 적네?
연준아 잘했엉 ❤️❤️❤️
내가 생각한 콜라보와 엠넷이 생각한 게 많이 다르네
함성 진짜같은데...
예지 잘하긴 진짜 잘해
난 진짜 17,18년도 마마가 존잼이였던거 같음
마마 존나 노잼인데 초딩때부터 연말의식이라 어쩔수없이 보는중...
더보이즈 안나와??
근데 진심 멍때리고 보게만드는 먼가가 있긴하다
아까 예지 다시보고싶다
Cg 오늘따라 왜케 유치하냐
오프닝 합동은 없었지?
아니 저사람들 다 나온다고?
아이스라떼가 ㅈㄴ맛있는 프차카페 어디일까
언니 개예뻐요
개쩐다 진짜
배우 나오는게 왜 이해안가?
에이티즈 우영 개잘하네
무대 크기가 아쉽다ㅜㅜ
초록색 응원봉 어디거임???
워너원 진짜 적어도 8시 이후겟지?
저 함성도 찐이야???
스우파랑 워너원도 사진좀넣어주지
큐시트 유출됫으면 좋겠다
라인업 나오는거 보니까 다양해서 난 너무 좋다
4세대 콜라보 17분은 어디서 나온 거임 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
생방은 호응 가능한거야?
이효리 목숨걸고데려왔네
이효리 웃참 안하구 즐기는거 좋당ㅋㅋㅋㅋ
이번 마마 로고도 별로임 뭔 소라고둥임?
슈스
배우좀 안깠음 좋겠음
오늘 bts안나와????????사녹도 안찍은거야??
마마 실시간 관객 받음?
안무가 이게 최선이였냐
와...이효리 미쳤다
옷 머야 신기
이효리 의상 제5원소 나오는 디바같아
함성해도 됨??
마마 잘 몰라서 그러는데 배우는 어떤 느낌으로 초대하는거임?
ㅅㅂ소리지르고있는디 소리지르고싶죠하니까 웃김
이거 지금 생방이야????
몬엑 나와?
걍 배민원시킬걸 그랬나 치킨 죨라 안온다
이효리 미쳤어 언니
근데 마마 한지가 몇년째인데 최초 여성 호스트냐...
세비지럽 콜라보 한다는 놈 누구야
서인영 너를원해 의상같다
스테이랑 세비지러브 구씹 뭐였냨ㅋㅋㅋ
소리지르고 싶죠 했는데 네 하면 어캄ㅋㅋㅋㅋㅋ
이효리 존예
함성소리 제발 줄여줘
이효리 나오자마자 재밌어짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
소리지르고 싶죠? 하는데 함성 합성ㅠㅋㅋㅋㅋ
근데 관객있는거 좋다
오프닝 싱겁네 본무대나 기대해보자
누추한 마마에 귀한 이효리 등장
아니 썅내가 심해봤자 얼마나 심하겠어 했는데
이효리: 여러분 답답하죠 소리지르고싶죠 (끼야아아아악)(함성합성)
함성 오디오를 넣은거야?? 찐이야???
시상식 무대느낌이 아니고 서바 파이널 생방 같음 ㅎㅎ
레카 중계 조명이 구린긴한거같음
아닠ㅋㅋㅋㅋ답답하죠? 하는데 끼야아아악
트와 지효 이 짤 고화질 있는덬
실환가 의상 ㅜㅜ 이효리..
오프닝 이게 끝임?
오프닝 넘 구려
함성 녹음이잖아
멜뮤 무대퀄이랑 비교하면 좀 그런가
엥 소리 존나 다 지르고 있는데..?
녹음ㅋㅋ
함성 합성이구나
저 네모난 연두색봉 엔시티지?
효리 언니 진짜 대박 주긴다...
저 앞에 관객은 진짜 관객이고 함성은 합성인거지?
가짜함성이야?
개인팬 덕질 어케함
소리 지르고 싶죠 ㅠㅠ / 꺄아아악 ~ !
언니 홀리하다ㅜㅜㅜ
이효리 레드카펫때부터 옷이 너무 이상해ㅜㅜㅜㅜㅜ
이시국 합동하겠냐 예상대로 엠넷함
함성 그냥 입힌 거 같ㅇ느데 작년에도 존나 입혔음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꼬꼬무 어제꺼 보고 올해 제일 많이 울었어 시발......
합성 티난닼ㅋㅋㅋㅋ
그렇게 싫고 별로면 왜 보고 있는지 궁금
아니 근데 방역수칙이 있는데 함성을 저렇게 삽입해놓으면 어떻게 하냐 ㅋㅋ
쇼미때도 함성 입힌거라고 구라쳤자나 ㅋㅋㅋㅋ뻔함
누가 겁나 떠드는거 보냈냐ㅋㅋㅋㅋㅋ
호스트가 가요계에서 레전드 찍은 선배라서 좋다
멘트랑 불일칰ㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 효리 언니다! 자연스런 진행솜씨 보소!
여러분 함성 합성입니다.....
ㅅㅂㅋㅋㄲㅋㅋ ㅋㄱㄱ함성녹음해옴
희승이 무대 뒤에 LED없는 버전 내놔
이효리 안정감...역시 짬바
하 ㅅㅂ 언니 존예
함성 합성을굳이왜해???
유니버스 깅들 오늘 무슨 의상일거같아?
함성 입힌거 존나 없어보이고 좆같다곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개웃겨 폰함성 폰환호
그 온라인 팬 함성 아냐?
연말 시작한 기분...
존아 웃기다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅋ
관객 죄없 지금 녹음임
누가 마마 큐시트 좀 뿌려줘
아니 엠씨 보고있울때는 굳이 함성 합성 안해도 될거같은데
함성녹음을 틀어주네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
관객 무ㅏ임
마마 무관중 아님?
소리누가지르는거임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마마 생방무대 어디서 하는거야?
워너원봉도 보이네
이런거 하지마 더 슬퍼진다고
진짜 ㅂㅅ 같은 기획이네
아 똥마려
폰함성ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 함성ㅋㅋㅋㅋ 꽤 리얼하다ㅋㅋㅋㅋ
굳이굳이 보면서 욕하는 심리가 뭘까
왜 자꾸 영어로 나레이션하냐
소리가 다 똑같은데요
아 시뀨러ㅜㅠ
하 금쪽이 보는데 너무 갑갑하다
난 함성 있으니까 좋은데???
폰함성 개웃기네
함성 합성 개웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스우파 생방 브금 생각났어
아 미친 함성 합성이야?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마마봉이쁘다 ㅋㅋㅋㅋ
사녹 팬함성 합성한거?
사실 씨제이가 제일 잘하는게 함성입히기임
뭐하는거야.. ?
함성 합성 이상한걸로 했어ㅠㅠ
아니 저 되도않는 함성 좀 꺼라;;;
함성을 좀 줄일 때는 줄이고... 넣을 때는 넣고....
합성한거 괜찮은데ㅋㅋㅋㅋㅋ
이게머야?ㅋㅋㅋㅋ
팬들 잡히니까 다들 뻘줌해보였엌ㅋㅋㅋㅋ
왜 다 같은 사람이 녹음한 것 같냐
온라인 함성 웃기다 ㅋㅋㅋㅋ
ㅅㅂ개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ함성이 아니라 멘트도 보낸거같은데
이효리: 비록 녹음된 것이긴 하지만 바로 앞에서 들으니까 생생한데요?
폰함성 ㅈㄴ 웃겨
야 근데 관중 보니까...연말같애
함성 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기네
함성 녹음 디테일 뭐냐ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
함성 숙연햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ....
ㅋㅋㅋㅋㅋ귀여워 언니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대면+함성합성하니까 왤케 웃기지
아니 뭐라뭐라 중얼대는 녹음은 뭐야
아낰ㅋㅋㅋㅋ환호모얔ㅋㅋㅋㅋ
폰함성ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅅㅂ뭐야
아씨 더 없어보여
소리지르는거야 함성 틀어주는거야?
ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개어이없넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
후 내돌 잘할 줄은 알았는데 이렇게 잘할 줄이야
아 웃겨 뭔가ㅋㅋㅋㅋㅋ
헉 방탄 마마 안나옴?
시끄러워 갠멘하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
내친구 신천지라길래 이만희 믿냐? 물었더니 걘 그냥 하나님 만나는데 도와주는 사람이라고
?? 예쁘다 소리치는것도 합성이야????
이효리 피셜 함성 녹음이래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
함성 합성한게 왜? 좋은데
함성 존나 시끄러움
....이번에 우리팀 콘할때 함성 녹음해서 지르면 안될까 하는 의견있었는데
폰함성 진짜 개웃기닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한번 더 들어봐 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
녹음이구나
사람을 좆으로 보지마.. 방금은 정말 녹음이다
저것도 녹음이야?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마마 가수석 없습니까..
함성 합성이 아니라 그 온라인으로 보는 팬들 그거 아님?
마마 무관중 아니었어??
와 마마봉도 있네?ㅋㅋㅋㅋ
저 많이 보이는 동그란 응원봉 누구야?
개웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 케이콘 보면 CJ 함성 되게 잘 입히던데
아 개시끄러웤ㅋㅋ
이효리가 제일 뻘쭘할듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마마 큐시트 유출된거 있ㄴㅣ🥺
폰함성ㅋㅋㅋㅋ
큐시트 유출... 기다린다
갠멘 퇴장;;
갠멘은 왜 넣는거임ㅋㅋㅋㅋㅋ
이효리 예쁘다!!!!!!!!!!!!!!
ㅅㅂ 갠멘있는것까지 고증 ㅆㅅㅌㅊ
아 존나 웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엔시티 레카 보는데 정우랑 태용 없네?????
누가 녹음한것임 대체ㅋㅋㅋㅋㅋ 미쳐 퀄 뭐임
ㅅㅂ 저게뭐야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
함성 녹음이엇엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋ 말소리함성 개웃기다고ㅋㅋㅋㅋ
작가들아님?
혹시 질문 있는데 마마 실시간으로 볼수있는곳있나..?
소리 왜저래
효리언니 현타올라
아 왜 웃기냐ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마마 함성 존나 웃기네
야 저거보고 진짜라고 하지마
팬 잡혔을때 함성 녹음인거 확 느껴졌엌ㅋㅋㅋ
온콘 몇번 봐서 합성함성 익숙 ㅇㅇㅋㅋㅋㅋ없는것보단 좋음
녹음 누가했냐 개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ai함성 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 슈스다
갠멘 퇴장감
마마 유관중임?찐??
아 갠멘 녹음한거 존나웃겨ㅋㅋㅋ
아 존나웃겨 갠멘 하지 마시라고요ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이효리는 혼자니까 개인멘트 이해해줘
와 진짜 이건 역대급 오글거림이닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어이없고 웃겨 ㄹㅇ
폰함성에 리액션하는거ㅋㅋㅋㅋㅋ
혹시 마마 무대 벌써 했음?
4세대 그무대 예지가 ㄹㅇ 잘한듯
아니근데 함성 현실반영 개쩐다 와아~~~ 이게 주지만 가끔가다 들리는 뫄뫄!! 잘생겻다!! 안녕!!!
아 마마 개웃기네
겐멘을 합성하다닠ㅋㅋㅋㅋ
미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이효리 짬바 미쳤엉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야 생각해보니까 작년 시상식에서도 함성 개구리다고 말나온가 마마 아니었음??
녹음 목소리 누구야 그럼?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이효리 긴장한 듯
이효리 긴장한 듯
저놈의 국경
오늘도 투바투 모아찾기 기대해본다
🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷앞다리 살로 떡국 끓여도 돼?!!!🐷🐷🐷🐷🐷🐷
갠멘을 녹음하네 ㄱㅇㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작년에도 짭함성퀄 엠넷이 젤 좋았음ㅋㅋㅋ
워너원 10시는 넘어야 나올거같음?
음질 때문이지 사실 리얼함 저 갠멘
스탭이 했으려나...
얼마전에 호스트로 카디비봐서 그런가 너무 차분하다 ㅋㅋㅋㅋ
아 함성 왤케 웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유플이 나에게 더쿠 끊으라고 강요해 ㅅㅂ
마마 진행도 왤케 쳐지지
프롬프터 읽는거 되게 티난다ㅋㅋㅋ
이제 켰는데 무대 누구누구함??
막내작가들이 돈벌어먹기 더럽다 하면서 녹음했을듯
마마는 작년에도 함성소리 틀어줬ㄴ음
아무도 노이즈!! 안해줌
미친 손발오글
마마 안보는 덬들 뭐할거야?
왠지 마이크 대고 멘트 치는 사람 한명 있는거 같지 않아? ㅋㅋㅋ
마마 오프닝만 봤는데 우영이랑 예지가 젤 장악력있음
근데 효리언니 저 흰색 천은 왜 쓰고있는걸깤ㅋㅋㅋㅋ
함성 개웃기넹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
함성넣으니까 더이상함
노이즈!! 는 녹음 안했나봄
이효리도 중간에 녹음된 함성이라고 딱 짚어 말해주네 ㅋㅋㅋㅋ
근데 너무 슬프지 않냐 이런 시대가 되버린게 ㅠㅠ
오늘 누구나오는지 알려주실분 있나 시상자빼고
갠맨 합성이 졸라 웃겨 얼탱없어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앗...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금 현장은 소리 못내는거지?
갠멘 피디 친구딸이라던가
사람이 적어서 큐시트 유출도 힘들겠네
온에어 달리다가 뛰쳐나왔다
와 티빙 생각보다 화질 너무 별론데 트위치 중계 링크 있는 사람
손잡이 흰색에 투명구는 누구 응원봉임?
멜뮤도 큐시트 유출 없었음?
에이티즈 우영 입만 보였는데 잘생겼더라
믐뭔봄 진짜 존나 잘튄다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
마마 함성은 짭이지?
헐 둘케미 좋다
갠멘으로 현실성 up 뭐 이런거냐??
이선빈 개이뿌다
마마 갈수록 구린느낌인데 이거 정병임...?
아니 효리언니 예쁘다!!하는데 이건 진짜 녹음된게 티나서 존나웃겻음
예지 잘했어?
이선빈 이도현이다 와
마마 온에어 썅내는 모든 시상식 통틀어서 역대급임
이도현 존잘..
현장 팬석 아까 잡혔을때 봤어?ㅋㅋㅋㅋ
마마 전세계적인 척 하는거 존나 같잖음
둘이 로코해라
차라리 함성 없는 게 낫겠음
현장은 함성소리 안들리는거지?
이도현 머리저렇게하니까 잘생겼다
함성 너무 시끄러워 내가 볼륨을 줄이면 될까?
이선빈 대존예
함성 소리 조절맡고있는 디제이 신나겠다
와 ㅁㅊ둘이 드라마 하나해주세요
마마 객석 몇명이야?
이쁘고 잘생겼다
이도현 잘생겼다
오늘 방탄밤 존귀다
승유야!!!!
ㅅㅂ 존잘존예다 이선빈 이도현
둘 마이크 바뀐거 아냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
워너원 최소 9시 지나야 하겠지?
이도현 내남편인데 언제나왔대
이도현 졸라 잘생겼어 목소리도 개좋아
하 존잘
연준 춤 어땠어? 검색해서 반응 보는데 어그로인 건지 반응이 몇 개 별로길래...
지금 수상도 다 녹화한거야?
마마에서 배우들 최근에 뭐했는지 알게됨ㅋㅋㅋ
이효리 타투 노출 괜찮은가봐
둘이 들고 있는 저 동글동글한건 뭐야?
시상이랑 퍼포랑 섞어서 해??
티비 편성표에 마마 11시 20분까지 돼있네
진짜 선남선녀다
이도현 목소리 존잘
근데 배우가 시상하는 거 별로임 특히 마마가 하는 건 더욱...
마마 지금 어디서 하는거야? 한국임?
난 함성소리 좋은데
마이크바뀐거같은데 이선빈 키도커서 저게맞음ㅋㅋ
이도현 웃는데 나도 같이 웃게되네
둘이 안어색하게 잘한다 ㅋㅋㅋㅋ
와근데 생각보다 함성 합성 티안난닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번엔 가수들 대기실 잘줬대???
시작한지 30분도 안 됐는데 과거 타령,구리다 타령...
플 만들려고 글써놓고 자기 뜻대로 안흘러가면 삭튀하는 애들 많구나
마마 진짜 5시간해????
와 이도현 발음발성 귀에 딱 꽂힌다
왜 가수 시상식 나와서 작품 피알을 할까
에스파네
존잘 존예네 후훈하당
가수석 있음?
나 시상식 올해 첨 멜뮤랑 마마 챙겨봣는데
오프닝 핑크머리 누구야? 너무 허우적거리던데
에스파 신인상이네
에스파 축하합니다
둘다 발음 잘들리고 좋다
이도현 딕션 개조아
작년 생각하니까 진심 선녀같음 이상한 옷 입은 사람들 나와서 방역한답시고 뿌려댄거
트위터에서 본 영상 찾아줘ㅠㅠ
너무 에스파네
아 둘이 개잘어울린다
스테이씨 내 마음속 신인상이야
스테이씨도 후보 넣어주긴했네
스테이씨좋은데ㅜㅜ
마마 썅내는 뭐... 연례행사 같은 거지....
이선빈 에스파 좋아한다고 인텁한거 봤는데
미리에스파 ㅊㅋㅊㅋ
마마 지금 대면인거야?? 관객있어?
티빙이라서 온에어 달리면 강제 스포인 덬 있음????
에스파 ㅊㅋㅊㅋ
아 근데 오프닝 조명테러 개에바긴하다 특히 보라색 친구는 진짜 심한데...
앚원 파생된 그룹중에서 조유리 노래가 진짜 제일 좋은것같음
짱스파 축하해 ㅠㅠ
에스파 ㅊㅋㅊㅋ
에스파ㅊㅋㅊㅋ
아니근데함성너무시끄러워
진심 배우들한테 뭐라하는건 아닌데 왜 가요시상식에서 배우들이 작품 얘기하는게 나와야 하는지는 모르겠어...
와 관객석 저쪽은 대박이네
윈터 다시 머리 뗐네
에스파 ㅊㅋㅊㅋ~~!!
짱스파~~~~~~~~~~~~
저 위에 있는사람들고 방청객이야?
함성 합성 졸라 구리다 시끄러
티빙 온에어 나만 끊겨?
에스파 인사 뭐라는거야??
당연히 에스파겠지 했는데 스테이씨 보고 흔들렸음 ㅎ
카리나 머리숱 존나 부럽..
함성 조금만 줄여줬으면
넘나 에스파라서 긴장감도 없음
옷은 별로다
왼쪽 색옷 멤버 누구야
관객들 진짜 존부존부..........
가수석이 없으니까 수상자들 그냥 뒤에서 대기중이구나ㅋㅋㅋㅋ
남자신인은 엔하이픈인가 거의
마마 보려고 피자헛 시켰다🍕 쿠팡에서 만오천원 할인 쿠폰 뿌림
마마 함성 진짜 트위터로 받았었네 ㅋㅋㅋㅋ
윈터 개이쁘다
닝닝 너무예쁘다
닝닝 갈머 진짜 잘어울리는듯
그래도 이런거 하면 나름 연말느낌 나고 좋더라
관린이 마마보고있나보네
에스파 인사 뭐라고 하는거야?
말하는 목소리 처음 들어봐 에스파
마마 가수석 있어?
지민이는 말도 잘해
맨오른쪽 누구얌
닝닝 왤케이쁘냐
에스파 ㅊㅋㅊㅋ
저 친구 말하는건 첨보는데 귀엽다
함성 좀.. 줄여도 될거같으
마마 방청 어떻게 뽑았어??
카리나 목소리 좋다
스우파 언제나올거같아?
아니 티빙인 내가 느린건가...?
윈터 개이쁘다
신인상 받았어?
와 닝닝이 왤케이쁘냐
지젤은 진짜 한국인 같다
닝닝이 ㄹㅇ 고급지게 예뿌다
저 부채같은 게 클래퍼인가???
에스파 축하해
함성 조금 줄여도 될 것 같은데
흰색손잡이 응원봉누구지
아니 함성 입힌 건 좋은데 아 너무 시끄럽게 느껴졐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 보통 덕후라 그러면 그 사람에 대해 잘 알지 않아? 아닌가?
저 흰색봉 누구 팬인가야?
윈터 존나이쁘다ㅠㅠ
카리나 목소리 얼굴만큼 존예다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
닝닝 카리나 너무 귀엽다ㅋㅋㅋ
헐 쫄쫄이 사람 보이는데?
마마는 볼때마다 실시간 통번역 자막이 대박
근데 함성 입힌건 좋다 ㅋㅋㅋㅋ 다들 함성소리 골고루나오겠네
이번엔 왼쪽에 다프트펑크같은 분들이 상전달해주시는건가
저 동그랗고 하얀 스노우볼같은 응원봉은 누구꺼야??
윈터 찐 자기머리임?
신인들은 팬 최근에야 첨보는 거 생각하니까 짠해ㅋㅋㅋㅠㅠ
얘두라 에이티즈 9시50분 이전에 나오겠지?????
에스파 맨 왼쪽이 누구얌?
지금 마마 국내에서 하는거지?
아 근데 ㄹㅇ 함성소리 입힌거 좀 시끄러움ㅠㅠ...
이선빈 이도현 자리 바꾸셈
애들아 티빙앱 나만 끊겨????
모니카 이렇게 얼굴로 계속 핫게 갈거면 뭐라도 해줘
아 쫄쫄이분들 계시긴 하구나
이도현 잘생겼다
시상식에서 외국어소감 나올때마다 작년인가 마마무생각남ㅋㅋㅋㅋ
작년 마마 신인상은 누구였어?
이도현 발성 넘 좋음 ㅜ
배달로 맥주 시키려는데 캔일까 병일까...
이도현 목소리 되게 듣기 좋다
나 에스파 맏막 좋아해
현장감 있어보이려고 함성 입힌 건 알겠는데 소리 좀 낮춰주면 안될까
왜 카리나만 옷이 저래?
걍 내가 보기에 무대를 좀 못해서 글을 쓰려 함→이미 온에어에 썅내 오짐→아..하고 글 안씀
그냥 남자신인상이라고 한국어로해라
티빙 나만 자꾸 멈추나..??
남신인상 누구 각임?
제일 많은 응원봉 마마응원하는 응원봉임
카리나 말할땐 사근사근하네
엔하이픈이네
엔하이픈일거같은디
마마 안보고있는데 지금 찐으로 관객이 있는거야?
운명의 화살비 속에서~ 하는 노래 좋음
미래랑 미래소년이랑 다른거임??
엠넷은 브금을 넘 크게 깔아
카리나는 그냥 올빽해도 존예다
후보 피원하모니 전에 누구였어??
카리나 왤케 얼굴 메추리알?
구동방전성기면 잠실채움?
이선빈 자연스럽게 잘한다
걍 무대하는 애들이 받을 것 같은
닝닝 카리나 조합명 있어?
꺄 엔하이픈 신인상 축하해❤❤❤
질문!!! 고등어 구울때 올리브유랑 식용유중에 뭐 써야돼??
작년에 남신인상 누가받았어?
마마 티비말고 인터넷으로 달릴수있는 중계있어?
엔하이픈 ㅊㅋㅊㅋ
마마 관중 어떻게 뽑은거야?
피원하모니 컴백했음 좋겠다ㅠ
지금 상 받으러 올라오는 돌들 다 무대의상인가??
와 앤하이픈 누구 노자비올빽함
엔하이픈ㅊㅋㅊㅋ
성훈이 잘생겼닥
엔하이픈 ㅊㅋㅊㅋ~~
에스파 무대했어?!?!
엔하이픈 cj집 아들들이야???
엔하이픈이 100만장 팔았다고?
인사 되게 구수하게 하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이선빈 이도현 위치가 바뀐거 아님..?
엔하이픈 축하축하
함성 무슨 의도인지는 알겠는데 너무 자주 깔리니까 시끄럽다
얘네 hoxy 블로우임?
후보보는데 너무 엔하이픈이더라
오 정원 잘생김
제이 제이비닮지않음??
닝닝 카리나 손 깍지 끼는거 개귀엽더라 ㅋㅋ
워너원 나오는거 못 보니까 또 짜증나네
스우파랑 워너원은 존나 나중에 나오겠지?
이선빈이랑 이도현 목소리 짱잘들림
아 아까 오프닝에서 춤춘 친구만 옷 다르구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 한명만 옷이 다른가했더니
제이크 본명이 머야?
와 니키 ㄹㅇ 희승이랑 키 비슷하네
에스파 막내가 닝닝이야?
엔하이픈 핑크머리 누구임 정국닮았다
방시혁 총각프로듀서라는줄ㅋㅋㅋㅋ
아ㅋㅋㅋ진짜 트집도 트집도ㅋㅋㅋㅋ
방시혁 총각프로듀서로 들엇네
마마 함성소리 때문에 코로나 전에 하던거보다 더 시끄러움
와 희승 머리 핑크
난 이상하게 트와 지효 댄나때 이미지가 큰거같음ㅋㅋㅋ
와 희승이 비율 좋다
이거 신인상이야?
정원이 너무 잘생겼다 똘망 고양이
머리를 되게 못까는듯...
혹시 아까 라인업 뜬 순서가 무대 순서일까?
지금 마라는거 희승ㅇ야 제이크야?? 핑머
지금 에스파랑 엔하이픈이 신인상 받은거야?
희승이 말 잘한다 ㅋㅋㅋㅋ
지금 상받는분 누구야???
엔하니픈 니키 성훈 있는 그룹인가?
니키가 일본어 소감할줄
성훈 개잘생겻다
핑크머리 누구야? 제일 키 크고 존잘
엔하이픈 옷이쁘다
아 나도ㅋㅋㅋ 총각프로듀서라고 듣고 귀를 자체 검수함ㅋㅋㅋㅋ
마마 나중에 재방송 해주나?ㅠㅜㅜㅜㅜ
방시혁 총각 프로듀서라는줄
엔하이픈 은발?? 누구양?
방탄은 안나와?
해찬 마크조합 인기 많아??
희승? (맞나? 아니면 정정해줘 ㅠㅠ) 핑머 잘어울린다
마마 에스파 전에 상받은 돌 누구잇어??
아 스우파 나오는줄
마마 가수대기석 잇어??ㅇㅇ
박막례할머니가 마마 보면서 리뷰하는거 궁금하다
워너원 거의 마지막에 나오지??
나 왜 엔하이픈 다인원줄 알았지?
스우파 안봐서 강다니엘 말하는거 처음보는데
작년 남자 신인은 누가 탔어?
가수석 없는 거지?
마마 보트 파이트
스걸파인줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
컬드 오픈~ 나왔다
티빙존나짜증나네 서버왜이럼
나 지금 라이브 못보고있는데 관객 얼마나 채워졌어??
방셉트 다 안나오지????
엔하이픈 작년에 신인상 받지 않았어?
아 방시혁 미혼임?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
강다니엘 얼굴 왜케 귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
총각 프로듀서 존나 웃긴다
스우파 진짜 언제 나올까....
자막 영어만 까는거 개빡침
아니 스우파 나오는줄알앗어
가수석 없는거 맞지??
근데 언젠가부터 시상식 큐시트 잘안뜨는거같지 않음?
강다니엘 ㄱㅇㅇ ㅠㅠㅠ
이시국이라 어쩔 수 없지만 수상자가 뒤에서 나와서 긴장감 없는 거 좀 아쉽다
아니 근데 무슨 자막도 다 영어냐
스타벅스 리저브 뭐 마셔야돼???? 맨날 아아만 마셔서
스우파 보는줄 순간ㅋㅋㅋㅋ
ㅅㅂ 파이터 뇌절 진짜 엠넷답다
여자그룹상 이번에 누가 받아?
갑자기 스걸파인줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마마 진짜 적당히해라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마마보트파이터 ㅇㅈㄹ
강다니엘 허우대가 좋긴하다 ㅋㅋㅋ
강다니엘 기여워
강다니엘 나와서 스우파 벌써 나오는줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스우파인줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 투표를 언제까지 하는거야
마마 혹시 올해도 쫄쫄이 입혔음? 트로피 주는 사람한테?
ㅅㅂ걍 홈피에서 받은 걸로 끝내지
근데 현진팬들은 왜 마마 콜라보 싫어하는거를 화제성 쩐다고 생각하는거야..?
영어 자막 짜증나네 좆로벌한척 시발
??? 지금 투표하라고???
갱다니엘도 오늘 무대함?
마마투표 끝난거 아니였어? 헐
엠넷 자식 되게 글로벌한척 깝취네
레디 보트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂ
강다니엘 웰케 멋있어
가비 ㅁㅊ
에 함성소리 좀 작아졌나?
엠넷 스우파 만든건 진짜 잘한듯
뽐 나왔다 ㅋㅋㅋㄱㄱㅋㅋㅋㅋ
강다니엘 ㅜㅜ
강다 수트빨 쩌네 ㅋㅋㅋㅋ
강다니엘 따로 저것도 찍은건가?
가비언니 립 바르고왔네 ㅋㅋㅋㅋ
함성소리 사전 녹음한거 너무 시끄러
와 가비 머리
스걸판줄 ㅋㅋㅋㅋ
강다니엘 나와서 스우파무대가 벌써?
가비 진자 개쩐다
모니카 가비 ㅁㅊㅁㅊㅁㅍ
가비 머리에 뭘 쓴거임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스우파 강다니렐 모니카 가비 다 나와
가비 존내 며싯다 그저ㅠ디바
영자막 하려면 캡션처럼깔지... 저래놓으니까 이상해
가비ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가비언니ㅋㅋㅋㅋ
이것들 언제까지 집계하려고 계속 투표하라하냐
가비 봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가비 악마의 스타성이야 진짴ㅋㅋㅋㅋ
가비 머리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가비머맄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가비 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보트 발음 섹시해
저거 다 언제집계하지
이거 로제 판넬이야?
아니 근데... 너무 방송의 대상이 외국인거 노골적이라서 좀 짜증남...
스우파 인기많았어??
혹시 통신사 유플러스로 온에어 달리는 덬들있어??
스우파인줄 알았어
ㅋㅋ가비해외시상식인줄ㅋㅋㅋㅋ
마마 몇시까지 할까?
가비 진짜 무대체질ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
라이관린 인스스 올라왔네
가비 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미안한데 가비만 보여...
티빙 존나 끊기네
가비ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가비 언니 개조아 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
헤이~
가비 진짜 좋앜ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ
우리언니가 갑자기 준호 좋다고 하는데 신기하다ㅋㅋㅋ
가비 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 근데 한국 셀럽들 스타일 되게 다양해진거 느껴짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
핫하다 진짴ㅋㅋㅋㅋ
엔시티 단체 평소보다 작아보인다 했더니
가비ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꺄악 강다니엘 ㅠㅠ 이라는 글을 쓰고 싶었는데 더쿠 멈춤 ㅅㅂ 유플아 ㅠㅠㅠㅠ
가비나오면 갑자기 그곳이 미국바이브임 ㅋㅋㅋㅋㅋ
가비 스타일링 개멋잇다
가비 나오니까 해외시상식같음
가비 너무 좋아
가비 맷갈라초대받았는데 잘못온거아니야??
본무대는.엄청 멀어보이는데.시상자 수상자쪽 관객들은 가까운듯...?
마마 폰으로 볼 수 잇어??
가비언니 쩐다ㅋㅋㅋㅋ
가비 진짜 미국 여솔 재질ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가비 머리 왜케 찰랑거려
강다니엘 수트머야
가비 머리ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가비 헤이~
가비 미친 무슨 빌보드같아
나 마마 이제 틀었는데 함성 실시간이야?
가비 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ악마같은스타성임
샤넬과 베르사체 느낌
와 가비 시선집중
모니카쌤 떨리지도 않나봐
가비는 지금 그래미가야될것같은뎈ㅋㅋㅋ
가비보니까 여기 그래미같다
유니버스 (yes nct) 생방 각이려나?
가비만 보여요...
가비 너....무 좋다 진짜
모니카 넘 우아해
가비 외국가수같아ㅋㅋㅋ
한국= 가비보유국
시상자 이름만 얘기할거 아니면...자막이라도 달아라...
가비 머얔ㅋㅋㅋ 여기 그래미인가요?
모니카 얼굴 개작네
가비 진짜 포스 봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가비 머리에 쓴거 그 이집트 여왕같다
가비언니 머리에 몰쓴거에요
가비 존멋이닼ㅋㅋㅋㅋㅋ 어디 해외시상식에서 봐도될거가튼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가비 마치 할리우드
3시간 천천히 걸으면 다리 아픔?
가비 머리 화려하게 해놓고 꿈 아니죸ㅋㅋㅋㅋㅋ
마마 실제로 관객이있고 저사람들이 소리지르는거임?
가비 뭔가 레이디가가랑 닮음
모니카 머리 브릿진가??
여기 혹시 빌보드냐 아웃겨
가비 개핫하다🔥🔥🔥
??? 진행 십이년은 한거같은데
유플 지금 데이터켜도 개 답답해
모니카 왜케 이뿌냐
자기다니는 헤어샵 원장님 수상소감때 언급하는거 좀 이상한듯
아이키랑 노제도 시상하려나
신세계로부터 8화 존잼이닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
가비 가발 해외배송일까
가비 멋잇다
샤넬과 베르사체 누구야 완전 찰떡ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가비머리 모자야? 가발?
가비 때문에 약간 진짜 해외시상식 같음ㅋㅋㅋㅋㅋ
마마 오늘은 대기실주나
가비 공연도 저머리로하려나?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 모니카 얼굴
역시 가비는 뽐내야할 때 뽐낼줄 안다...
모니카 진짜 존멋이다
엔시티 기사 제목ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ
지금 마마 무대 누구했어???
가가 모니카 안떨엌ㅋㅋㅋㅋ대박
티빙 나만 끊겨
가비 엠씨잘한다;;;;
가비언니 너무 조아
모니카 개이뻐
가비 음방 엠씨 해줬으면ㅋㅋㅋㅋㅋ
가비 헤이 ~~안들음 허전해
걍 시상식때 썅내들은 무시하는게 승자인듯ㅋㅋㅋ
무슨상이라고?
kto가 머야? 한국관광공사야?
가비 말도 잘한닼ㅋㅋㅋㅋ
태용이 소식 없지? 계자없니? ㅜㅜ
가비 ㄹㅇ 악마의 스타성 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쁘걸이다~~
상이름좀 제발 한국어로좀 해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌ
가비만 보면 저기 그래미 같음
모니카 존나 우아하다
가비 너무 멋있다
쁘걸 받을라나?
이게뭐여...? 상도안주고 무대로 만나보라는건멍미
와 근데 스우파 개쩐다
모니카 가비 나오니까 그냥 재밌엌ㅋㅋㅋㅋ
와 모니카 가비 진행 잘햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
강다니엘 스걸파 찍은 날 찍은거 같은데
프롬프터 공중에있어? 하하 눈이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가비언니 사랑해요
모니카 얼굴 진짜 에바야
쁘걸 크리스마스 무대넹
가비 엠씨 존나잘한다ㅋㅋㅋㅋㅋ
모니카 너무 잘생겼어
하얀샥 패딩 남친 겁나 촐싸거리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
KTO 브레이크아웃상이래
가비 멋져 걍
쁘걸 ~~
마마 이무진 나와?
시상식은 저정도로 뽐내줘야하는 거 맞다 ㅈㅇ 가비
발라드??
모니카는 왜케 골져스하지
지금 시상 신인상보다 더 쫄렸던거 실화니...
모니카랑 가비가 퍼포먼스상 주는줄...
쁘걸 역주행이 벌써 반년전이네
긍까 상을 받은사람이 쁘걸인데
쁘걸 존예
오 유정? 이름 뭐였지? 꼬북언니 메이크업 바뀌얶네
근데 가수대기석 없고 미리 상 받는거 대기하는거 좀 아쉽기도하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
댄스곡 발라드편집 제일싫어...
근데 강다니엘 목소리는 근엄한데 얼굴은 넘 복숭아라 귀여웠음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
먼 상이야 저게?
단발좌 음색이 좋구나
낯익은데 걸그룹 누룽지???
콜라보 끝났어??
노래 잘한다앙
베스트 드레서상 가비
라이브야??
예상컨데.. 이 무대가 연말 느낌나는 무대의 마지막일 것 같다...
아니 마마 전반적으로 조명 왜 저래
진짜 무대는 마마다
이것도 내년에는 없을 상 이름일듯
와 단발언니 왤케이뻐
단발좌 이뿌다
발라드 버젼 롤린 나쁘지 않은데...
엠넷 스우파 아니었음 어쩔뻔했니
얘드라 나 오늘 귤 7개 먹어버렸어..
메보좌 존예ㅠㅠ
헐 머리날리는거 이브당 메보좌 이뻐
존예
어우 춥겠다 ㅌㅋㅋㅋㅋㅋ
아깐 조명이 과하더니 이젠 조명이 약해ㅋㅋ
Chi mat ba ram
발라드 편곡은 싫은뎈ㅋㅋ 쁘걸 서서 부르니까 참 성량도 좋네
나 사실 롤린보다 치맛바람 더 좋아함
나만 쁘걸 편곡 좋아?
태풍 온 줄 바람 존나쌔
롤린이 흥했는데 치맛바람이 메인이네
스우파 보려고 대기중인데 강다니엘 목소리듣고 뛰쳐나왔다가 다시들어감
마마 가수석 있어?
kto가 한국관광공사였네
댄스곡 발라드 편곡 개싫은데 멤들 보컬풀로 살리는거 어이없고 웃겨
존나이쁘다.......
nct 언제쯤 나올거같아?
유나 넘 예뽀 긴머리도 잘어울린다
무대 크고 사람 많이 나오니까 신나네
브레이브 메가크루ㅋㅋㅋㅋㅋ
발라드버전만 하는줄알고 아쉬웠는데
쁘걸 존예
추울텐데 언니들 프로다...ㅠㅠㅠㅠㅠ
갑분여름ㅋㅋㅋㅋㅋ
마마 올해 역대 쌍내 맞는거가틈
다들 이뿌다
웃는 거 대박적 개이뻨ㅋㅋㅋㅋ
오늘 관객들 너무 부러워
가비처럼 뽐내는 거 두려워하지 않는 사람이 많아졌음
마마 해시투표로 대상 줘??
쁘걸 무대 좋다ㅋㅋㅋ
아니 노래제목도 chi mat 이지랄한다고..?
강풍기 너무 센것같은뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 유나개이뻐
와 존예
의상 이뿌다!!!!!
이쁘다
연말 시상식 느낌 잘 냈네 무대 좋다
성유리 인스타그램 ㅋㅋㅋ ㄱㅇㅇ
바람이 너무 쎈거 같은데요 ㅋㅋㅋ
아...되게 뮤뱅같아
꼬부기멤버 진짜 한국인이 좋아할 상...
운전만해도 좋은데 그건안하나
겨울인데 ㅠ
의상이쁘다
브브걸 왤케 예뻐?!!!
진짜 바람 부는 것 같다 머리카락을 어떻게 저렇게 움직이지
무대 야외야??
쁘걸 노래 들을수록 왕눈언니 음색 개오지는것 같음...
와 꼬북 귀여워
너무 메가크루 아니에요...?
옷=겨울 머리카락=여름
아니 티빙 나만 존나 끊겨? 시발 서버 관리를 어떻게 하는거야
마마 뭐로 볼 수 있어
제발 큐시트ㅜㅜㅡㅠ
컨셉이 남반구 크리스마스 그런느낌인가
이야 연말 분위기 난다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쁘걸 의상 이쁘다
왕눈좌 존나 예쁘다 ㄹㅇ
쁘걸 무대 좋다
쁘걸 이쁘다
저런 머리 휘날리는 바람은 보통 찬바람이야 더운바람이야?
쁘걸 오늘 특별히 더 예쁜듯
하하가 눈웃음 따라한거 생각나ㅋㅋㅋㅋㅋ
소신발언)브레이브걸 올해의 가수상?받았음좋겠다
너무 메가크루 아니에요...?
옷=겨울 머리카락=여름
아니 티빙 나만 존나 끊겨? 시발 서버 관리를 어떻게 하는거야
마마 뭐로 볼 수 있어
제발 큐시트ㅜㅜㅡㅠ
컨셉이 남반구 크리스마스 그런느낌인가
이야 연말 분위기 난다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쁘걸 의상 이쁘다
왕눈좌 존나 예쁘다 ㄹㅇ
쁘걸 무대 좋다
쁘걸 이쁘다
저런 머리 휘날리는 바람은 보통 찬바람이야 더운바람이야?
쁘걸 오늘 특별히 더 예쁜듯
하하가 눈웃음 따라한거 생각나ㅋㅋㅋㅋㅋ
브레이브걸 올해의 가수상?받았음좋겠다
아 꼬북좌 개예쁘다
롤린
저래서
단발좌 언니 머리카락 길어지고 너무 예쁘다
무대세트는 별론데 브브걸 조녜다
롤린 하는구나
쁘걸 무대 중에 제일 좋은거같은데 내가 본거 중에
쁘걸 이뿌다
유나 머리카락 많이 길었다
저 제일많은 봉 누구거임??
진짜 브걸 민영 목소리는 치트키야
댄서들 스걸파 애들인가?
개추울거같음
스우파 무대나 관련된 거 나왔어?
메보언니 보라색 마이크 개존예 너무 잘 어울림
연말 분위기 난다
지금 노래 제목좀
쁘걸 넘 이쁘다ㅏㅏ아아아ㅏㅏ
뒤에롤러타고지나다니네
헐 근데 쁘걸 옷 예뿌다ㅋㅋㅋㅋ 연말에 어울림
헐 편곡좋아
남돌 좋아하는 애가 있는데 걔가 그 남돌이랑 존똑으로 생겼는데 닮았다 하면
쁘걸 무대 되게 기분좋게 한다
얘들아 느껴진다
이야 쁘걸 mma보다 훨씬젛당
치맛바람 노래 너무 구려... 롤린이 훨씬 좋아
쁘걸 마마 나오는거 왤케 울컥하냐
마마 보는데 울 아빠 쁘걸 나오니까 소파에서 일어나심
쁘걸 노래 확실히 개좋다
에스파 무대햇어?
그렇지 롤린이지 이거지
쁘걸 이쁘네 ㅎㅎ
쁘걸 무대 넘 좋다
브브걸 네명다 오늘 개이쁘다
쁘걸 여태 존 중에 제일 괜찮은데
마마 좀전부터 보는데 계속 저렇게 영어씀?ㅋㅋ
지금 무대 ㄴㄱㄴㄱ했어??
롤린 띵곡이다 역시 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마마 티비말고 티빙밖에 볼 수 없음?
마마는 관중석이 작아져도 풀샷에 미련을 못버렸구나 ㅋㅋㅋ
이거 사녹이야??
운전만해는 안해주려나 ㅜ
쁘걸 지금 의상 너무 예쁘지않아??
쁘걸 무대 생방인거 맞지? 앞에 관객있으니까
이거지 신난다
크리스마스 컨셉 좋다
이야 존예네...
쁘걸 오늘 헤메코 무대 편곡 다 좋은듯
쁘걸 덬 아닌데 쁘걸 마마 나오는거 왜 이렇게 눈물나냐 ㅠㅠㅠㅠ
롤린 오랭만에 듣는데 여전히 개썅명곡
브걸 오늘 의상 이쁘다
의상도 이뿌고 무대 좋다
사녹 아니야?
역주행할만 곡임
계속 웃고계신분 무슨좌야?
컨셉 너무 이쁘다
나는 치맛바람 보다 풀파티가 더좋았어
쁘걸 무대도 좀 는거같아ㅋㅋ
초반이지만 올해 마마 분위기 괜찮다ㅋㅋ
오늘 카메라 기대하면 안되겄다 생방 많아서 발카각
마마 무대영상 짹에 올리면 썰릴까
마마 몇시까지야????
쁘걸무대는 실시간이야???
씨발놈들아 관중석 작은데 항공샷 그만잡아 여기 홍콩 아니야
진짜 명곡
크리스마스같고 몽글몽글하고 예쁘고 좋당
꼬북좌 진짜너무이쁜데?
쁘걸 작년엔 마마 집에서 봤을텐데 일년 후에 본인들이 저기 있을거라고 생각이나 했을까
쁘걸 오늘 무대 넘 예쁘단
쁘걸 ㄹㅇ 노래잘해서 무대볼맛남
마마 드레스코드 화이트냐? ㅋㅋㅋ
쁘걸 역대 시상식 무대 중에 젤 좋음
롯데월드 퍼레이드 노래같애
현장에 있는 사람들 부럽다
아니 폭죽소맄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남돌들 대기실에서 다 따라추고있을듯
쁘걸 무대 좋다
나 궁금한게 의탠딩이고 콘서트 돌출무대 잇을때 의자 돌려앉을 수 잇음?
쁘걸 전국 행사 다 돌았어야 했는데
무대도 예쁘고 구성좋다ㅋㅋㅋㅋ
예쁘당
아까 4세대 그것도 vcr 말고 무대는 생방이었던거지?
마마 젤 선배가 이효리 제외하고는 16년데뷔돌이네
하 시바 폭죽 자랑 그만 해..
오
마마 관객 있음??????
무대 예쁘네 연말느낌
쁘걸 사녹임??
쁘걸 의상 역대급으로 예쁘다ㅋㅋㅋㅋ
엠넷에서 내년에 하는 새 프로그램 예고 이번에도 있을까??
재미따
아 롤린에 크리스마스 종으로 존나 비트 쪼갠거 진짜 거슬려
연말에 쁘걸 보니까 기분 좋넹
누구 한명 웃는데 느낌이 너무ㅜ좋다
내돌덬들은 내돌 나오는 시간 어떻게 안거지??
이거 마크 인스타 캡쳐인가
...? 갑자기요?
무슨 팝콘 튀기는 소리 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 이거현장에서 떼창하면 개꿀잼일듯 ㅅㅂ
내적댄스 오진다 진짜.. 이게 축제지
나 폭죽 조아함 ㅋㅋㅋ 콘서트같아서
쁘걸 무대 중에 제일 좋다
완전 연말 실감난다
쁘걸진짜 전국행사감이었는데
착장 진자 맘에든다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
의상 이쁘다
와 진짜 무대 너무 좋았네
뉴 버전까지 알차게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잼밌다 진짜 연말같아
롤린에 같이 소리를 못 지른다니 이게 말이야
연말이다ㅜㅠㅠ
쁘걸 무대 코시국 아니였으면 떼창 쩔었겠지
무대 좋닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
당연한 소린데 뜨냐 안뜨냐엔 역시 곡이 젤 중요한듯
무대 이쁘다
아무대너무좋다ㅜㅜㅜㅜㅜ
본무대 거리 존나 개오바 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쁘걸은 원래였음 올해 행사비로 수십억 벌었을거 같은데...
저 폭죽 어케한거지 존나 신기하다
연말 느낌 좋아
아 개씨발 허경영 세번이나 전화옴
가비 개웃겨 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가비 왜 얼굴만 봐도 웃기지
가비너무웃곀ㅋㅋㅋㅋ
브걸도 무대보면 기분 좋아져
나 알못인데 왜 타가수 공연때 응원봉 끄는게 예의야?
쁘걸 유정 진짜 자연스럽게 존예지않냐
관객도 클램퍼 줬는데 함성소리때매 안들려 ㅋㅋㅋㅋ
왜 쁘걸 무대 내가 울컥하냐 ㅠㅠ
무대 잘했다 연말 느낌 이뻐
저 삼엠씨 좋다ㅋㅋㅋㅋㅋ
가비가있는곳이 그래미 빌보드 ama다
근데 생각보다 훨씬 무대좋았다ㅋㅋㅋㅋ
엠넷 왠지 아이랜드 여자판 예고때릴듯
진짜 쁘걸은 코로나만 아니었어도 행사 엄청 돌았을듯
가비언니 외국살다오심?
재현 오늘 레카 사진 모아놓은 것 봐
근데 진짜 축제같음ㅋㅋ
마마봉 색도 바뀌네
유재석 오늘 왜케 멋있어
가비 머리 뭐야?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마마관련 질문은 전부 온에어에 해야해?
잠깐만 나 지금 켰는데 오른쪽 가비걸이야? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쁘걸 무대 진짜 최고 좋았다... 나중에 몇번이고 돌려볼 듯...
쁘걸 불러준데는 일단 마마밖에 없나?
지금 틀었는데 가비 머리 뭐야
아니 엠씨 지금 첨 보는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존귀들이다
역시 시상식은 재밌어ㅋㅋㅋ
가비 영어쓰는거 ㅈㄴ 물만난 물고기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
부레이크아웃이 무슨 뜻이야?
커하오졌상이냐 이게
응원봉 때문에 마마 의문의 대한민국 원탑돌 된거 개웃기네
롤린 진짜 띵곡이야 노래 넘 좋아
에스파 맏막 귀여워
가비 그동안 방송 안하고 어떻게 참음?
유나 긴머리 넘 이뻐
오늘 쁘걸 얼굴 무대 착장 다 좋지않아?
아ㅠㅠㅠㅠ가비 잡힐때마다 저항없이 우ㅅ음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쁘걸 무대 보고 기분 좋아졌어ㅋㅋㅋㅋ수상 ㅊㅋㅊㅋ
겜덬이자 돌덬인 나는 지금 매우 바쁘다.. 마마도 봐야하고 트라이애슬론도 봐야애...
관객이 소리지르면 들릴까?
아니 이제 틀었는데 가빜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단발좌 중단발좌 됐네
ㅠㅠㅠ
저 인형은 뭐야?
지금 젤 많은 응원봉 누구네거야? <누구네거가 아니고 씨제이가 만들어서 줬습니다
언제 해체위기였대???
울지마용ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ추카해
깃털 팡팡 달린거 넘예쁘다
진짜 마마상이 크긴 한가바 가수들이 운다
쁘걸 축하해요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ나도 같이 운다ㅠㅠㅠㅠㅠ
쁘걸은 오열해도 인정 ㅠㅠㅠㅠ
쁘걸 방금 무대 진짜 좋지 않았어?ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
비상이다
말하는 여자분이 민영이야?
상받고 우는거 좋아
비상ㅠㅠㅠㅠㅠ
사녹 무대도 있고 라이브로 하는 무대도 있어..??
저 호랑이 인형 왜 익숙하지
아유 쁘걸 추카추카
비상이다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
혹시 에스파랑 있지는 아직 안나왔니
울지마ㅜㅜㅜ
ㅇ 지금 저건 생방임?? 관객도 사녹인가
마마 멀티캠 어떻게 봐..
오마이갓 운전만해 개사랑했는데 따흐흑
아 브레이브걸스 서사 나 울어ㅠㅠㅠㅠㅠ
비상
마이크 이쁘다!!
쁘걸이 우는건 나까지 눈물나ㅠㅠㅠ
마마 12시 넘어서 끝나??
알베르토 온줄알았네
근데 저 인형 뭐야??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나 이런 거 보면 맨날 같이 울어...
아 쁘걸덬 아닌데 비상이다
마마가 꿈의 무대 맞네
내가 다 울컥한다ㅠㅠㅠ
스탭분 호다다다다닥
아 시간 별루 없는데 ㅠㅠㅠ 엔시티 늦게나오겠지?
거 외국인 참 잘생겻네
쁘걸 내년에 진짜 대박곡 더 만났으면 좋겠어
마이크에 씨제잌ㅋㅋㅋㅋㅋ
가비 음방엠씨해줬으면 좋겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쓰앵님 몸매ㄷㄷ
예서랑 쓰앵님 같이 나왔네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에이티즈 7시30분에 나오나봄 트위터 페잉발이지만
저 인형 마마 마스코트 같은거야?
아 나 공감능력 좆됨
헐 언니 미쳤다
김서형 존멋존예 ㅠㅠ
브브걸 잘돼서 내년에도 시상식 나오면 좋겠다
김서형 멋잇어
진짜예뿌다
김서형이다 ㄷㄷㄷ
같은 그림체 모니카 가고 김서형 등장
근데 쁘걸 받은 상이 뭐야 ?
가비 찐으로 엔프피 그자체같아
존멋이셔
모니카 언니 보다가 서형언니 보니까 그림체 안정되서 맘이 편안하잖니
지금 엠씨 그냥 본방 엠씨인거야? 모니카 하하 가비?
함성 못질러도 확실히 관객 유무가 크긴 큰가봐 ㅇㅇ
와 써니힐 원년멤버네 ㅠㅠㅠ
쁘걸 울었어???
요새 잘생긴 언니들이 좋지
서형언니 걸어나오는것도 멋져
나만 시상자 마이크에 cj 로고 킹받음?
이시발 온에어 달리고싶은데 유플러스 개새끼들아 ㅗㅗ
김서형이랑 모니카 투샷 보고싶어
가비 진짜 월드슈스도 가능할듯
밴드상 누구 각?
와진짜 배우는 배우네
모니카 쓰앵님 닮지 않았어?
성찬이 보고싶다
라이관린 워너원 찍어서 스토리에 올렸네
쁘걸 인형 정체
혹시 윤하 콘서트 갔다온덬있냐
쁘걸이 받은 상 이름 뭐야?
김서형 넘 멋져
모니카랑 쓰앵님 투샷 보고싶다. ㅠㅠ
마마 사녹 방청 따로 생방 방청 따로야??
근데 관객 멸종한 작년하고는 완전 달라
잔나비겠네
쁘걸이랑 쇼미9만 생각하면 진짜 코로나 개빡쳐 행사로 싹쓸이 했어야되는건데
쁘걸은 프로듀서 바뀐 게 두고두고 아쉬움
와 근데 마마 진짜 영어 심하긴하다
허경영 전화가 받자마자 안녕하세요~~ 하는 아조씨임?
아이돌들 어디 행사나 콘서트 방송출연할때 헤어샵이랑 메이크업 아티스트들 손타잖아
관객석에 저 부채 같은게 소리 잘나는건가?
씨엔블루도 컴백했었는데
마마 존나 너무하네 곡제목 다 영어로 번역하네
아까 써니힐 공효진 유인나 자막은 어떤 연관으로 나온거야?
개지랄났다 한글 자막 병용하던가 화장품에 영어떡칠보는기분
127 생방 나오는데 무대는 사녹이야???
뭐얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방금 뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 후보 소개 제목 한글로도 알려주세여
헐 하이네캔 대박
공동인줄ㅋㅋㅋㅋ
쓰앵님 연기 잘하시네ㅋㅋㅋ
잔나비 원맨밴드였읍?
아 김서형 snl찍는줄ㅋㅋㅋㅋ
잔나비 얼굴 첨봐
아니 시벌 저거 모든 곡이 제목이 영어인거임?? 아님 엠넷이 지랄하고있는거임 ??
영어로 읽을거면 제목 한글로 써주던지
쓰앵님 잔나비 찐팬이라서
마이크에 저 씨제이 로고 왤케 무성의하게 느껴지게 붙어있냐
스우파는 늦게 나오려나?
대휘 나옴? 우진이 나옴?
유멬미 노래 좋앙....
놀면 뭐하니 써니힐 링가링가링 부른 가수인가?
김서형이 잔나비 좋나할걸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잔나비 혼자 됨?
한명만 나온건가?
잔나비 언제 한명됨..?
마마 노래제목을 읽을 수가없다
곡제목을 다 영어로하면 어쩌자고
마마 곡제목도 다 영어로쓰냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 꼴값
치킨왔다
근데 화면전환이나 카메라워킹 생방 치고 자연스럽지 않음?
오늘 힙합은 누구누구 나옴?
영어를 쓰려거든 한국어 병용하려는 노력이라도 좀 했으면 좋겠다
잔나비 머리 항상 똑같네
잔나비 기타리스트 하나 더 있는데 군대가있음
코타ㅋㅋㅋ 코딱지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잔나비 군백기임
뭐지 목소리 누군가 닮음.. 틀어놓고 폰보느라 딴 사람인줄
유플러스 욕 씨게 할때마다 더쿠 빨라진다ㅠㅠㅠ
근데 잔나비 한명인데 그나마 저 사람이라서 다행이다
쓰앵님 잔나비 콘서트도 다녀오셨어
존나 사대주의시상식...항마력딸림
스우파 늦게나올삘이지?
엠넷 정신차리고 엠케이엠에프 그시절로 돌아오라고
잔나비 군백기라던데 아까 보니까ㅇㅇ
후보소개 자막이든 오디오든 둘 중 하나는 한글로 해야하는거 아니냐
엠넷 개꼴깝 시작됐네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마이크에 씨제이로고 누구 명함 뒤집어서 붙여놓은거아니냐?
곡명까지 전부 영어로 쓰는건 ㄹㅇ 좀 선넘었네 ㅋㅋㅋㅋ 뭐하는 짓이야 저게 ㅋㅋㅋㅋ
헐 일본이야??
왠지 아트레이데스를 외쳐야될것같은 외모..
강다니엘 이거 발목 신기하다 ㅎ
잔나비 군백기+사고쳐서 탈퇴
아 핫게 송형준 존나 귀엽다ㅋㅋㅋㅋㅋ
가족들이랑 같이 사는사람들은 만약 자가격리면 어디로갈까
그럼 잔나비 보컬은 군대 갔다 옴?
마마 존나 메뉴판에 영어만 적는 인스타운영식 식당같다
CJ 왜동아들들 ㅋㅋㅋ
오 머야
잔나비 목소리 첨들어버는데 엄태구 같어..
엥 연준 잘 췄는데? 카메라빨이라길래
마마 큐시트 없어?
CJ 왜동아들들 나온다
ㄴㄱ임?
아 코리아타이거 ㅋㅋㅋㅋ
목소리 의외다... 노래할때랑 되게 다르넹
와 일본에서 찍어보낸거야?
얘네 이니라 읽는거냐
잔나비 보컬은 어렸을때 축구하다 십자인대 심하게 다쳐서 면제래
저기 한국이 아니야?
누구누구 무대했어?
씨제이 왜동아들이 이제 왜동아들이 아니네 2팀으로 늘었네 언제 한번 더 했대
누구세여
마마 큐시트 없나...??
아 왜동아들들 나오네
저기는 어디 바다여 일본ㅡ
무대 배경 오지네
얘네가 왜동아들이야?
지금나오는 애들 일프듀 시즌1, 시즌2 데뷔 멤들
뜬금없는데 가비로 네비목소리 나왔으면 좋겠다
얘들아 이 짤 아는 덬 있니
유플 괜찮아지긴 할려나
?자막도 없음?
누구세요?
둘다 일본 프듀야??
왜동아들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 일본어인데 한국어로 들렷어
아니 이런건 왜 자막안깔아줘 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어? 나 이거 예전에 엠카무대로 본거 같은데
갑분 일본어 듣기 싫어
진짜 k pop같다
왜동아들 시이밡ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 얘네가 왜동아들이야?
얘네 일본에서 씨제이 효자라며
왜동아들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 일본에서 찍어서 보낸 거야???
자막정돈 달아주라 엠넷에
지금 자막 만약 다만세면 인투더튜월드 이것만 적고 있는거임?
뭐야 ㅅㅂ 자막을 깔아주던가
누구임? = 일프듀 데뷔조들 aka왜동아들
일본어는 진짜 랩은 아닌거같아
왜 갑자기 일본어가 들리냐
연고대 자연대 vs 성균관한양 전화기
엔시티 같다
엠넷 개꼴깝떠는거보면 한대씩 치고싶어
얘넨 자막 줘야는거 아냐?
잉 웬 일본어 들리는 느낌인데
뭔 일본어야
ㅅㅂ나 광안대교인 줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
외국곡은 자막 좀 달아주지....
일본어 노래면 가사라도 써주세여...
지금켰는디 예네 누구임?
클겨시네...
와 힘 존나 줫네 뭐임
아 좆본어 듣기싫네 곡도 듣보야
마마 그 한국에 있는데 들어가면 메뉴판이 죄다 영어인 식당을 보는 기분이야
야 가사 한글해석이랑 같이 제공좀 해줘라
누군지 몰라서 존심 상할뻔했는데
일프듀2 애들이야?
아이고 추웠겠다
이 노래 좋더라 ㅋㅋ
일프듀 1,2 데뷔팀끼리 무대 엮어서 하는거임?? 쌈 안남..?
너무 케이돌스럽다
존나 씨제이놈들 꼴값도 가지가지로 하네
얘네 일본그룹임?
아 시발 왜동아들 왜국+외동아들임?
하여튼 일본 졸라 좋아해
아니 찍었을때 ㅈㄴ 추웠을것 같음
모또 하야쿠 = 좀더 빠르게
자막이라도,,,
왜동아들 자국에서 인기많음??
자막 좀 주라.... 한국어엔 영자막 달았잖냐ㅠㅠ
자막 줘 미친
카메라워크 진짜 중요하구나
이런 건 자막 안 주고 도라이네
마마는 한국 무대배경 좀 저렇게 찍었으면..
왜동딸은 없어?
왜동아들 둘아냐? 얘네가 첫째야 둘째야
자막왜안깔아쥼
엔하이픈인줄
왜동아들이네
자막이라도 내놓던가
뭔 무대 소개가 1도 없이 그냥 넘어가냐
방송 안 보고 온에어글만 보고 있는데도 웃겨
처음에 한국어하는줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도쿄 가고싶다...
뭐야 일본어
준키 있는 팀이랑 다르지???
얘네는 씨제이 왜아들 중에서 첫째야 둘째야??
왜동아들이 jo1 말고 또 있음?
자막은 줘라.. 코노 마마 하나 알아들음
사녹 무대에는 함성 안 입히나??
잘만쓰던 자막더디갔냐 ㅋㅋㅋ
빨리끝내라
한국어는 영어로 다 번역해놓고 일본어는 무자막 패기
순간 배경 보고는 마마 이놈들 홍콩 못 가더니 영상찍어왔나 했음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이건 뭐 외국어 다 알아서 들어라야 뭐야
쟤네 일본에서 인기많아?
케이팝 따라하는 중국 그룹 보는거같음
일본에서 저런 애들이면 먹히긴 하겠다
저기 죄송한데 엠넷에게 한국은 글로벌한 나라에 속해있지 않는 나라인가요?
누가 한강에 배 띄워서 대박
노래 제목 아는 덬
소리껐음
이 그룹은 뭐라고 불러? 걍 아이엔아이인가?
그저 일본 못잃어...
노래가 진짜 케이팝 스럽긴 하다ㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐라카노
차마 '프듀' 데뷔조라는걸 자랑할 수 없었나봄..........
왜동아들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미쳐진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
놀뭐 써니힐 나오네
4세대 케돌인줄
뭐라는거야
ㅡㅡ
으 일본어
카메라 뭐야ㅋㅋㅋㅋㅋ
한국방송 맞음?
50만장 넘게팔던데 씨제이 재밌겠다
놀뭐 보는사람?
누가 이삭토스트 들고 버스탓냐..
무대 엄청 좁아보인다 사람은 많은데
마마 생방 가수석 있어?
왜동아들 jo1아냐??
첫째가 인기많아 둘째가 인기많아?
ㄱㅊ은데?
아 지금 개노잼 ㅡㅡ
노래는 일음필도 나는데 무대가 케이팝같다
자막 좀 주던지 쌩으로
얘네들은 엠스테나 일본 연말 무대도 나가는거야?
무대는 안 보고 도쿄 배경이 눈에 들어와
한국방송에서 일본노래틀며 자막도 안주는건 무슨경우냐
자막이라도 줘라
인기많아???왜동아들
엔시티랑 엔하이픈 섞어놓은 느낌이다
근데 뭔가 한국애들같다
좀만 부딪히면 떨어지겠구만 답답한 공간이네
근데 자막 영어로만써서 무슨노랜지 감도 안와 아까 밴드부분 말하는데 뭔가함
자막도 안줌
와 근데 ㄹㅇ 한국노래같음 일본어인데 가사가 한국어같음
핫게가던 일그룹들은 구리던데 얘넨 ㄱㅊ네
가사뜻좀 알게해줘 ㅋㅋㅋ
쟤네 왜동아들 맞지?
jo1이라는 애들이랑은 다른거임??
씨제이 왜아들 첫째는 누구야?
못또 하야쿠 다음무대 쿠다사이
가사 한국어로 제공해주면 안되나 궁금한디
아 시발 원조 왜동아들이랑 새아들 개웃겨
헤메코는 케이팝같은데 노래랑 안무 묘하게 구림
하긴 마마가 아시아 뮤직 시상식이었지 쩝
쟤네 일본에서 유명함?
일프듀는 찐 일반인이었음?? 연생이었어??
노래가 프로듀스가 한국사람이야?
그럼 왜동아들이 두 그룹임?
자막 안 넣어주는거 너무하다
도쿄타워보여주네
써니할 어디소속사 였어?
씨제이 웃긴 놈들이네 저걸 우리가 알거라고 생각하고 일어를 자막을 안깔아??
그래도 쟈니스 보다 보니까 ㅋㅋㅋㅋ
않이 근데 저 많은 남정네들이 춤추기엔 무대가 너무 족굼해보여
근데 좀 큰배 빌리지 너무 가깝다
자막도없고 존나머라는거임
와 엠넷 존나 예의없다 자막을 왜 안달아
애드립 신기하다
배경에 레인보우브릿지냐고
시발뭔 마마에서 한국어를 볼수가없네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜동아들 첫째는 오늘 안나옴?
이친구들 다 일본인이야??
립싱크인데도.....고음 뭐임
안무가 너무 비었다.
누가 시바 케이팝폼만 수출하면서 연습량은 선적 안했냐고
아 메보 누구야 아 귀찢어져
일프듀 시즌1 데뷔조 = JO1 / 시즌2 데뷔조 = IN1 (둘다 잘되는 중)
얘네 일본애들이야??
우리나란 유명한애들도 못(안)나오는데 진짜 알지도못하는 cj돌은 나오네
그래서 첫째야 둘째야?
갤럭시 맞나 하나 알아들음
jo1 멤버 전원 일본인이야?
왜국 노래 부를거면 자막이라도 깔던가 이게 머야
하이라이트 고음 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ멕아리가 없엌ㅋㅋㅋ
립싱크인데 입도 안맞는 느낌
영어 자막 에바다 글로벌 관객 다 좋다 이거야 근데 케이팝이자나여...
자네들 마이크가 다 돌아갔네..
제오원이랑 얘네 엠스테 출연도 하나?
지금 일본그룹 세련되고 잘생긴거지?
ㅈㄴ 케이팝 그룹처럼 보이려고 하네 라고 쓰는중에 고음에 놀람
케돌들이 일본에서 인기 있는 이유.. 납득완
무슨 참치라고 들리는거 나뿐?
영상도 미리 받았을거면서 가사 좀 주지
웨이션때보다 반응유하네
쁘걸 타임라인 이거 아니였나
마마 지금 생방으로 관객들있는거지??? 고척돔이야?
마마 영상 트위터에 올리면 잡아?
저배타고 그대로 일본가는거야?
대중이 거르는 한국남돌 노래같음 카페에서 절대안틈
ㅈㄴ 립싱크 라도 열심히 하는 성의점...
정신이 아득해져감
이렇게보니까 오다이바랑 광안대교랑 디게 비슷하구나
느낌인지는 몰라도 씨제이 출신들 이름들이 다 거기서 거기같아
이건 일본노래인거지?
고음이 좀 무서워
밀어줄거면 좀 더 팍팍 밀어주지 무대 존나 코딱지
왜동아들이란 말이 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐지 노래 내 취향
괜찮다 애들
오렌지머리는 괜찮아 보이는데 센터인가?
???지금 무대 일본돌이었냐
헤메가 확실히 한국에 있을때랑은 다르구나
일본프듀 말고 다른 씨제이일본 그룹임?
자막 넣는게 뭐가 어렵다고 자막을 안넣냐
지금 나왔던 애들 누구야?
퍼포형 남돌 노래를 자막도 없이 보면
그럼 이제 외동아들 아니네?
노래 구리다
왜동아들 이름이 이니야?
캐세키 ?
초동갤러지~~
근데 저거 지금 실시간이야??? 마마 무대
정신사나워 곡도 춤도
헐 얘네가 일프듀 데뷔조라고?
아까 고음 순간 걍 악 지르는 느낌이라 당황함
일본돌중엔 한국돌 메보처럼 성량쩔고 이런타입은 없는건가..?
가사 번역이라도 해주던가
스타일은 케이팝인데 소화를 묘하게 못한다...
약간 반반임
아 둘째도 있았어?ㅋㅋㅋㅋㅋ
쟤네가 일프듀애들이야?? 그한국인 이지메한 그룹?
마마 뭐하냐 자막은 넣어줘야지
흑흑...시발 하는 커뮤가 여기밖에 없어서 한탄이라도 하고싶은데 진짜 주어 특정 될까봐 쓰지도 못하겠음...
마마 갈수록 한국관객 개좆으로 보는거 보임
이번에는 첫째냐?
흰옷이 첫째임??
더쿠 광고에 원영이 맞지?
뭐임 첫째 둘째 바톤터치하냐
왜동아들 첫째는 그래도 정감가.
무대가 너무 안예뻤음..
아들들 싸운다ㅋㅋㅋㅋㅋ
씨제이 왜아들 첫째나오는구나
둘이 라이벌 그룹임???
왜동아들이란말 대체 누가지음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 방금 임영웅인줄 알고 겁나 놀람ㅋㅋㅋㅋㅋ
일본돌보다 케돌 느낌 많이나서 난 ㄱㅊ은듯
집에 이제왔는데 이때까제 누구누구 무대함?
써니힐 교복을 벗고 들어봐 좋다고
뭐하는거람,,,,
아니 존나 무대를 하나도 소개를 안 시켜주네
JO1??
써니힐 굿바이투로맨스 개명곡인데
아시아어워즈 하려면 송출하는 나라에 자막은 맞춰서...해줘야할거아녀
왜동아들 중에 jo1 노래 좋던디 내돌이랑 일본무대 겹쳐서 어쩌다 무대를 봤는데 좋더라고
대학에서 연구원으로 일하면 돈 얼마정도 벌어?
누구세요? 의 향연이다 ㅋㅋㅋㅋ
잘 파는거 왜동 첫째<둘째 ㅇㅇ
첫째 둘째 콜라봌ㅋㅋ
놀뭐보는데 왤케 유퀴즈같지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
JO1이 더 잘하네
그럼 쟤들은 왜동아들이랑 왜손주임?
마마=영어읽으면죽는병
지금 좆본타임이야?
라이브감이 없어서 아쉽네
얘네도 씨제이 그룹이여?
지금 한국으로 치면 워너원 엑스원 콜라보임?
왜동아들 존나 웃겨
오오 이런 무대도 있네
조1이 첫째임 이니가 첫째임?
놀면뭐하니가 더 연말시상식같다
ㅅㅂ 근데 이거 한국으로 치면 워너.원이랑 엑스.원이랑 합동 무대인거 아님..?
JO1에 한국인 취향애 한명 있음 ㅇㅇㅋㅋㅋ
왜동아들들 잘하는데?
첫째 둘째 드립 존나웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씨제이의 왜동아들 ㄱㅇㄱㅋㅋㅋㅋ
씨제이 왜아들이 여럿이야?
ㅈㅅ는 연생때 밥먹고 숙소월세내주고 트레이너비용도 정산에서 넣어버려?
얘네는 몇년 계약이길래 시즌1,2가 같이 활동을 해?
누구냐 니들은?
아니 누가 왜동아들이래....
근데 왜동아들들 자부심 쩔거같음
마마 모르는돌 나오니까 노잼이다...
누군지좀 알랴줬으면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엔시티 몇시쯤 나올까..?
아니 ㅋㅋㅋ안무구성 어디서 많이 본던건데???
저 둘 누구셔?
진짜 둘중 따지면 차라리 첫째가 나음
엔시티..빨리나왔으면
투바투 언제나오는지 모르지?
재산분할을 두고 겨루는 형제싸움
아무리 씨제이 그룹이지만 진짜 뭐하는건가ㅋㅋ
얘네도 프듀 출신이야?
티비에 일본어 나와도 돼?
마마 이제까지 누구누구 나왔어? 일본애들말고
자사돌 성적도 안되는데 나오는거 진짜 별로인듯
첫째가 흰색임? 검정임?
얘네 누군데 지금?
잘하는데?
씨제이 큰일했네
일안하냐 자막좀 줘
대체얘내는 왜나옴..?
케이콘 보는거 같다
머래는거임?
흰의상 입은 JO1멤버 예전에 워너원 백댄서로 마마 나왔었대
블랙이 누구야?
놀면 뭐하니 써니힐 굿바이투로맨스 나온다 ㅋㅋㅋㅋ
흰옷에 초록머리라니 태민이생각난다
왜동아들 둘이 콜라보하는 걸 보게 되네
엔하이픈 아니지??
와 지금 퍼포는 진짜 케팝아이돌 스타일이다
저 녹색머리가 시그널송 샌터였나?
뭐임ㅋㄱㅋㄱ
아유레디 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저기는 어디....
얘네 이제 둘째 생겨서 왜동아들 아니고 왜아들이라는거 ㅈㄴ 웃기네 ㅋㅋㅋ
알유레디 개웃긴데
모르겟다
왜동아들들은 지금 한국인더임?
누군지는 알려줘야 할거 아니냐
jo1도 오늘 마마 나와?
아 쟤네 씨제이돌이야?? 좋네...월평무대 전파에 흘려보낼수도 있고...
최근 일본 남자아이돌 춤 잘추는 애들은 좀 있어 보이던데 노래
와 일본은 관객 ㅠ
확실히 실력은 있는듯 일본인들치곤
너무 춤추는게 많은데 구성이 재밌지도 않아
아뇨 준비안됐는데요
와 일본 관객 실화냐
써니힐 뮤비에 이기광 나온적 있었나?
놀뭐 써니힐 나온다
근데 일프듀 출신 그룹 둘이니까 이제 왜동은 아니지 않냐
CJ가문소개같아
그와중에 잘생긴 애는 누군지 이미 알고 있는 케톡
그래도 장남이 나은 것 같다. ㅋㅋㅋㅋ
..? 역시 저런게 더 힘들어.. 아유레디 이렁거ㅋㅋㅋㅋ
소속사 선후배 무대 같은거네 초록은 JO1이고 주황은 INI니께
아 아유레디에 터짐
케이돌이라기엔 구리지만 그래도 빤스 보여주고 허우적 거리는 애들 생각하면 쩌는 편인듯
최소한 아덜램 뭐하는지 소개는 해라 씨제이야
깜짝아 워너원인줄
왤케 띄워줘 아 시바
둘째는 오다이바 첫째는 콘서트 무대냐 ㅌㅋㅋㅋ
JO1에 잘생긴 애 있길래 찾아봤는데 이미 한국인들이 다 댓글 차지한 게 개웃겨씀
찐무대 찐콘 존부
찐아들 나왔다
얘네 한국 온 건 아니잖아?
워너원나오는줄
화면상단에 음방처럼 팀이름이라도 고정시켜주지
오프닝 저렇게 좀 잡아주지..
퍼포는 제돌느낌 거의 안나네 소리끄고 보는중이라그런가
뭐야 또 일본놈들이야?
오.. 제이오원 첨 봄
응원봉보고 워너원인줄...
엥 한국 온거임??? 왜국애들?
씨제이 왜동아들 1호 JO1 얘네 노래 좋음ㅋㅋㅋㅋ
엥 일본임?
일본 사녹이냐?
아 한국에 들어왔네???
공연 순서 제발 알려줬으면
나 이런거 좀 지루할 땐 쟤네도 다 누군가의 소중한 딸이고 아들일텐데..
일프듀도 몇년만 활동함?
아씨바 워너원인줄
머여 쟤네 관객 개많이 받았네
마마 미친놈들 곡제목도 일어로 내보내고 지랄이네
일본은 공연 제한 없지? 개부럽네
존나 함성합성도 거지같ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그럼 왜원아들 왜투아들해
왜동아들 첫째다
오 노래 괜찮은데? 케이팝 같음
역시 장남은 장남이다
생방이야? 한국 온거?
시발 먼 자막 좀 달아줘봐.... 발음자막이라도
한국에서 무대하려면 번역이라도해오던가;;;
엥 워너워인즐
INI보다 제오원이 더 인기 많은가보네
콘서트영상인가
얘네는 일본에서 사녹함??
노래제목도 번역 안해줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이원생중계임?ㅋㅋㅋㅋㅋ 여긴 제이오원 콘서트장?
난진짜 모든케돌을알아서 마마볼때 몰라서 노잼이라고하는애들 이해못했는데
자막이라도 써주지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 존나 탈덕안할 것 같던 네임드 탈덕했는지 없어졌다ㅠㅠㅠ흐엉ㅠㅡ를
저기 어디야?
알유레딬ㅋㅋㅋ
응원봉보고 워너원인줄
쟤네가 누군데요........진짜 모시모시다
왜동아들 첫째?
이것이... 씨제이 유니버스...?
일본그룹 분량 오지네;;
왜동아들 한국 온거??
화면 작게 현지 생중계, 녹화 이런거 좀 해주지
하 슈발 공부하다 잠시 케톡 들어왔는데
뭔 아들이 이렇게 많아 ㅜㅜ
저건 왜 영어로도 안써주냐....
뭔데 저 일본어 노래제목은ㅋㅋㅋㄱ 어떻게 읽으라고 개좆본 엠넷아ㅋㅋㅋ
오 잘생겼다 얘네
쟤네는 기한 없어?
아 왜동아들 첫째들은 한국 왔네
저기 어디야? 일본 마쿠하리 멧세인가?
근데 진짜 케이돌 느낌이네
자막 왜 안띄워줌?
엥 겁나 케이팝스럽다 얘네
마마에 내돌 나오는데 엄빠가 대게먹으러 간대서 따라옴
일본판 워너원 느낌이다
와 쟤네 부럽다 팬들 많은 곳에서 하네 일본은 걍 하나보구나
아니 자막 나만 안보임???????????
지금이 첫째야 둘째야?
야 장난까냐 자막 어딨어
근데 노래 나름 거ㅐㄴ찮네
제돌이라 워딩 거침없네
아니 근데 제목이랑 가사정돈 써줘야하는거 아냐?
뭔가 첫째 아덜램이라고 좀 도 챙기는 느낌이 있네
지금 나오는 돌들한테 불만은 없는데 마마가 킹받음
일본에서 찍어보낸거야? 나만 화질 깨지냐
제오원 저번달에 콘서트한 장소에서 그대로 사녹했다함
잘생긴 오대오 ㄴㄱ임...
누군지 몰라서 들어왔는데
첫째는 나 솔직히 괜찮아
먼 자막이라도 달아주던가 존나 뭔소리야
마마예의상 보고있었는데 더 못봐주겠다
아 저기 한국임???
되게 한국인같이 생긴 멤버있는듯
워너원 봄바람인줄
제목도 한글 해석 안해줘
엠넷 새끼들 >>차라리 영어 자막이라도 줘라<< 이걸 노리나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
준키 존잘
이럴때 씻고 와야하는거네
의상 예쁘다
제목 일본어뭥미
자막도 없다니
우와 좋은날 가이드 쩐다
연준 오프닝 무대 영상인데 아무리봐도 안무가 이상함
이와중에 첫째랑 둘째 컨셉 다른거 뻘하게 웃기네
여기한국인도 있어? 뮨가 한국인같이 생긴살람 있음
일본 프듀 우승해택에 마마출연권있냐...
잠깐 보는데 자막도 없고 일어 제목만 대뜸 써있고
얘네가 왜아들 첫째임?
왜 이렇게 워너원 변주같지
마마 큐시트 가져올 케톡영웅없나요
ㅇㅒ네 한국물 많이 먹었네
써니힐.. ㅜㅜㅜㅜ
너무 워너원스럽다;;
얘네 이 노래 방탄 봄날+워너원 봄바람 같음
둘째가 더 인기있다던데 사실임??
나지금 잘생긴애 봤어
자막 좀 띄워라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시발 누군지도 모르겠는데 뭐하는짓
아 자막이 없었구나
아니 얘네 한국온거야??? 파주임 저거??
Jo1 이 노래 좋다
일본아이돌은 왜 바지옆에 자꾸 줄을 새기는건가요
오늘 워너원 나와?
누군지라도 좀 띄워주지.. 누구세요..
마마 그 미국 아카데미에서 슬로모션으로 찍는거 똑같이 하는구나
한국방송맞나
JO1이 일프듀로 뽑힌 애들이야?
와 진짜 케이팝이다...
일본에서 인기많다 과시용인가
얼굴이 다 한국인 같은데??? 스타일링 일부러 그렇게 하는건가
노래 좋아서 당황
첫째는 컴백 4주차에 뭐 하나 더 들고나온 느낌 노랜데
마마 어플이랑 티비 말고 유툽에서는 못 봐?
제오원은 언제까지 활동함? 얘네는 그런거 없나?
얘네 안무가 뭔가 워너원 느낌 난다
한국인 취향인 멤버라는 애 누군지 딱 알겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일본돌인데 넘 케이팝 스탈이라
첫째아들이 더 나은 것 같은데
스엠에는 광야가 있다면 씨제이 유니버스에는 씨야가 있다고 하자
노래는 좋다 ㅋㅋㅋㅋ빡센 노래 아니라
노래는 좋다 ㅋㅋㅋㅋ빡센 노래 아니라
너무 길어
첫째 둘째 호칭 개웃기다
퍼포 너무 못해
노래 잘하네
여기 준지씨 있는덴가
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 노래 제목이라고 알려주덩갘ㅋㅋㅋㅌ
노래가 되게 워너원이 부를법한 노래 같음
생각보다 잘어울?리는데
근데 비주얼 괜찮아보임
와 일본 가수 스타일링 원래 저래??
먼 ㅅㅂ 일본방송 보는것도 아니고 자막하나없냐
워너원 노래 같음..
나 근데 왜아들 세계관 좀 흥미로움
엠넷 자막이 뭔지 모르는 거 아냐?
누구야?
장남 노래 더 좋은거 있던데
첫째가 jo1이야?
1은 쌩일반인뽑은걸로아는데 그래도 1이 훨낫다
여기 준키 있는 그룹이지?
방금 흑발 잘생김
얘네는 좀 한국애들같다
워너원 막콘 온라인으로 봤던 느낌이야
타이틀곡 따로 있고 리팩용으로 들고나온 노래같음
아니 자막은 달아줘야 되는거 아니냐 ㅋㅋ 존나 양심없네
일본아이돌은 아무리 한국스럽게 스타일링해도
제목 '우리들의 계절'임
제일 많이 보이는 흰색발광 응원봉 어느그룹이야?
노래 좋다
마마 자막 어따 팔아먹은겨ㅋㅋㅋㅋ
갑자기 남의 콘서트 보는느낌
갑자기 남의 콘서트 보는느낌
지금 나오는 애들 다 일본인임?
스우파나 내보내줘
어차피 길게 보여줄거 가사라도 띄워주던가
누구시죠 ㅠㅠㅠㅠㅠ
누군지도 뭐라하는지도 안알려줌
노래 구성이 워너원느낌
헐 써니힐 라이브 듣는거야?
야 애들아 나 아까 잘생긴애 봤다고
한국 취향인애 있다며누군데
자막 제공 왜 안하는거야??? 저작권???
자막 제공 왜 안하는거야??? 저작권???
아까 마마스포가 jo1이었나보네
와 진짜 케돌 이즈리스닝 스타일 곡 같은데
노래 좋은데 아니 가사는 써줘라 사녹이잖아 이거ㅡㅡ
잘생겼다고 하는 애 빼박 준키일듯
노래 크리스탈 스노우 너낌난다
노래는 좋당
1등 누구임
일본돌 크루즈 타고 와서 공연하고 돌아갔네
알아서 일어를 배워야하는 거임?
한국 연습생 월말평가가 더 빡셀 것 같은 느낌...
워너원 벌써 나온줄
스우파 나옴????
둘째보다 첫째가 낫다
얘네가 더 잘생겼다
비주얼은 INI보다 JO1이 나은듯
왜동아들,첫째아들,둘째아들 왤케 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헐 ㅁ드나잇 서커스 라이브 해줌
자막 안단거 쟤네 손해 아니냐
첫째가 낫내..
방송 안보고 있는데 온에어흐름 존나 웃겨ㅋㅋㅋㅋ
윤아 인스스에 원걸 노래
내가 왜 한국에서 한국 시상식을 보는데 왈본어곡을 자막도 없이 보고 있어야 하는겨
워너원느낌 강하다
워너원 노래같아 댄스 무대도 그렇고
어 방금 흑발 잘생겻는데
중간에 흑발 잘생긴 애ㅜ있음
놀뭐 미드나잇서커스 한다
노래 좋다
차라리 영어가 주구장창 나오는 게 낫겠다
이노래 말고 땅거하징.... 수록곡 좋든디....
난 베짱이찬가 좋아하는데
워너원 커버 같은데 ㅋㅋㅋ
가사라도 써주세여...
섬스럽게 생겨따
씨제이 왜가댁 장남이네
금목걸이 빼주고싶다
얘네 지금 생방임?
그래도 얘넨 비음파티는 아니다
노래 진짜 워너원스타일ㅋㅋㅋ
얘두라 놀뭐에서 써니힐 보고와
준키 여전히 잘생겼네
누구야 진짜 볼거 없네
누가 그룹이름이랑 노래제목좀
미친 써니힐 라이브 개잘해
헐 미드나잇 서커스 개좋아하는데
Jo1이 그래도 방송물 1년은 더 먹엇잖아
할머니집에서 보고있는데 일본어 눈치보이네
여기 흑발한명 괜찮은데
언제끝나
첫째가 나은데 노래나 퀄이나 외모나
한글자막이랑 현장 어디인지 자막 좀 띄우라고
씨제이네 첫째들은 콘서트장임?
흑발 잘생긴애ㅜ몇명 잇어
개웃겨 온에어 그와중에 잘생긴애 찾아내는중
누군지 좀 알려주라
쟤네 일본에서 인기 어때????
준키 진짜 한국인 취향 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노래 ㄹㅇ워너원같다
써니힐 라이브 존잘
엑스원 해체안했으면 했을 컨셉과 무대와 노래같음
케돌 같지 당연히
내가 생각하던 일본 남돌 이미지가 아녀
미드나잇 서커스 ㄹㅇ개띵곡
난 곡은 둘째가 더 나은듯
제이오원 한국 온 거야?? 저기 어디임
춤도 뭔가 워너원스럽네
케돌 일본어곡같음ㅋㅋㅋ 일본앨범 타이틀곡 이런느낌
콘서트하는게 걍 부럽다
진짜 워너원 같아 ㅋㅋㅋㅋ
워너원 리팩곡 느낌
내가 내 나라 티비 프로그램보면서 왜 언어로 차별을 당하냐 지금
온에어 마마 말고 머야
써니힐 라이브 미쳤다
일본어임?? 넘나한국노래같아
0.1초 차은우 닮은 사람 잇는듯
얘들아 나 치킨 다 먹었어
노래안무 진짜 워너원 같다
흑발 반깐 누구야
써니힐 여자4명 남자1명 있지않았나?
씨제이 진짜 워너원 사랑하나봐 왜동아들 워너원처럼 키우네
약간 나중에 한국어 버전으로 내줄법한 케돌 일본곡같음
노래가사 번역해서 자막 달아주는 성의라도 보여주지
마마 워너원이랑 엔시티 언제쯤 나오는지 대강이라도 알려줄사람
아 왜동아들 왜가댁ㅋㅋㅋㅋㅋ존나 웃겨
스타일이랑은 안무는 한국 아이돌 같은데 멤버나 소화력은 이질감이 느뗘져서
얘네 다 일본인이야?
눈떠보니 남의 콘서트장인 기분
워너원 노래 일본어로 바꿔 부르는 것 같은 느낌
써니힐 여전히 다들 라이브 잘한다
남의 돌 단콘 보는거같아..
지금 나오는 왜동 아들 중에 잘생긴애
쟤네 첫째 둘째는 데뷔 기한한정 아님
이무댄 어디서찍은거야?
여기는 진짜 워너원느낌나
자기들 콘서트임??
jo1 초동 30만 정도인데 INI 초동 50만대래
써니힐 ㄹㅇ 생라이브하네 근데 존나 잘해미친
우리나라 돌들이 ㄹㅇ 잘하는구나
일본노랜데 자막도 안달아주네
0.1초 차은우 닮은 멤버 있는듯
노래 ㅈㄴ 좋은데 워너원같아ㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저기 무대는 일본이야?
써니힐 너무 멋있다ㅜㅠㅜ
아 또 느리네
나 얼빠라 미남레이더 정확한데 얘넨 진심 못 찾겠음
나 저기서 주먹밥 쿵야군 밖에 모르는데 안보임
와 걍 워너원 노래다 진짜ㅋㅋㅋㅋ
저기 한국이야 일본이야??
나 일본어공부해야되는데.. 교양에서 회화시험 내일임 존나주말시험 ㅇㅈㄹ 개빡쳐
코디 내돌보다 잘입힌다
써니힐 라이브 존잘
뒤 전광판이 워너원 막콘 감성
잘생긴 애 봤다는거 방금 흑발에 고음 지른 애 아니야?
마이크가 보통 저쪽인가?
케이팝 사랑하면 놀뭐보삼..
얘네는 걍 일본어로 부르는 케돌 같다ㅋㅋㅋ
진짜 자막이라도 달아줘라
진짜 자막이라도 달아줘라
와우.. 여기도 메보는 고음 빡시네
아니 근데 의상 개예쁘지 않음?
워너원 일본판으로 따라하는것 같음
이목구비 진하게 생긴 오대오 누구야
노래 잘뽑았네.. 킹받았는데 고음듣고 완치
근데 콘서트 디비디 영상이야?
투바투 엔시티 언제나오냐
알고보면 안무 최준영이고 그런거아님?
진짜 워너원같네ㅋㅋㅋㅋ
워너원 같다해서 애써 찾아보려하는데 나만 모르겠낰ㅋㅋㅋ
한국돌 일본콘 보는 누낌
왜아들 누가 형이야?
일본어 거부감 들어
ㅁㅊ 놀뭐에 써니힐 나오네ㅠㅠㅠㅠ
아이돌계약보니까 웃긴게 혼자CF찍어도 멤버끼리 1/N하는거 있던데
내가 모르는 케돌이 일본싱글 무대하는줄 알았네
진짜 자막이라도 달아줘라
메인보컬? 한국수요 많게 생겻다
방금 저거 워너원 안무중에 본거같은데ㅋㅋㅋㅋㅋ
써니힐 라이브 오져
이건 진짜 일본 그룹같네
일본 프듀나온 애들이야?? 일본에서 인기많아??
자막 안 깔아줌?
케이팝같다
미드나잇 서커스... 그시절에 진심 매일같이 들음
제오원 백발 이름 머야??
왜 갑자기 제돌콘이 됐어....?
써니힐 라이브 ㅁㅊ
근데 뭘 해도 일본아이돌 느낌이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
1년만에 봐도 준키가 제일 좋음
생각보다 잘하네?
써니힐 라이브 찢었다
jo1 노래 되게 좋은거 있던데
춤에 노래 다 워너원 같고 엔딩은 아이즈원같앜ㅋ
팝송 뭔지 찾아줄 사람 !!!!!!!!!!!!!
지금 일본그룹 생긴거도 잘생기지 않았어?
난 진짜 일본 겁나 싫은가봐
폭력적인 상황에 그대로 노출되는 애들이 제일 안타깝다...ㅠㅠㅠ
카메라감독누구냐.
봄날이랑 봄바람 섞어놓은거 같아.....
써니힐 라이브 미쳤네
써니힐 10년 지난 곡인데도 라이브 쩐다
놀뭐 첨부터볼걸
코타는 진짜 여전히 잘하네
태용 레카 안나온 이유 혹시 뜸?
노래는 못하네
써니힐 라이브 오지네ㅋㅋㅋㅋ
써니힐 라이브 잘한다
JO1 준키는 일본 팬덤에서도 한국인 느낌, 한국인 취향으로 유명하던데
해쭈 라이브 보는데
아니 자막 왜 안달아주냐
일본애들 지금 한국 오면 다시 일본에 귀국 못하지 않아?
저기 장소 띄우면 지네도 좋은거 아니냐
지금나오는 왜동아들이 괜찮네
써니힐 라이브 진짜 미쳤네
아 묘하게 한 7~8년전 케팝 보여서 킹받아
왜동아들들 생각보다 괜찮은데?
코타님 카리스마 장난아니다
제너 이름이 그래서 뭔데? 조일임?
워너원 무대햇너????못보는중 ㅠㅠ
저일본돌 엠넷 지분이 많은가봄
서방님일때...? 일본어 뭔뜻이지
와 진짜 미드나잇써커스 지금들어도 명곡이다
미친 놀뭐 써니힐 이거 마마보다 낫네
노래 잘하는데...?
한국아이돌인줄ㅋㅋㅋㅋ
일본어로 부르는 노래 한국방송에 내보내면서 무자막인거 레전드네
잘생긴애 있다의 대부분 답이 준키냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋ
무대 진짜 씨제이그룹 느낌나
워너원 같다는게무슨 느낌에서 그러는거...?
워너원 커버인줄
근데 왜아들들 잘생김
마마 몇 시까지해?
jo1 사녹인가?? 일본에서 찍은겨??? 발카가 아니라서 놀람
ㅁㅊ 하루전에 연습맞춘거래
노래는 봄바람 안무는 뷰티풀 같아
얼른 케돌 나와주라 일본인 싫어
INI가 Jo1보다 더 잘 팔았는데 대중성은 다 암전...
뭐여 선무대 후소개여?
첫번째는 ㅇㅅㅌ같고 두번째는 ㅇㄴㅇ같아
야 이름 드디어 띄워준다
그 잘생긴애 처음에 의자에 올라타서 노래불렀ㄴ데 누구임 ㅠㅠㅠ??
아 진심 내취향으로 존잘 봤는데 누구야
써니힐 베짱이찬가 했어?
시상식이 아니라 cj 연말파티 느낌
이제 막 틀었는데 한국아이돌이 일본어 음반 부르는 줄
써니힐 라이브 쩔어
한국시상식에 누군지도 모르는애들만 계속나오네
어우 춥겠
한국말 잘하네
케플러 너무아쉽다 진짜
일본스텝이 찍어서 보낸거임?
와 발음 개좋넹
오 쇼고? 쟤 한국어 발음 좋다
쇼고 이녀석 한국말 잘하네
진짜 머래는겨 하면서 보는중
한국말 잘하네...
한국어 하는 빨강머리 졸귀다 ㅁㅊ ㅋㅋㅋㅋ
대박 한국어로 소상수감해????????
코타 혹사그룹ㅋㅋㅋㅋㅋ
젤 첨에 나온애 존잘이네
그 러브샷 이상하게 하던 일프듀가 시즌1임?
한국어 잘하네
워너원 기다리는데 10시쯤 틀면 안전할까
아 여기 중국인 있구나
왜동아들 밀어주기ㅇㅇ
오 한국어 소감한 친구 누구지
써니힐 베짱이 찬가 불러줘..
방금 한국말 개잘하네
무대 엄청 흔들리네
나만 유플 아직도냐
다른...다른 그룹한텐 주지 않을거잖아 저 상을?
쟤네 일본에서만 활동할텐데 왜 한국어로 인사하는겨
한국말 왤케 잘함?
지네가 만든 그룹이라고 상주는것봐
박막례 할머님 밀키트 냉장고 스페이스없으면 절대 사면 안 되겠다
근데 노래셀렉부터 프로듀싱 다 씨제이가 해주는데 제이팝이라고 홍보하는게 너무 웃김
소고? 저친구 발음 뭐야 개잘하네
JO1 준키 라는애 얘임
저멤왤케 한국어발음좋냐
라이관린 마마 보고있나보네
야 시발 이거지 한글자막 숨통 트인다
쟤네도 본국에서도 대중성은 그닥임
INI라서 MINI인가
저그룹에 중국인 있어?
인기많나.....
세상에 저기도 중멤있어
지금 케이팝 마마보다 놀뭐가 더 잘한다 지금
한국어 잘하네 ㅋㅋㅋㅋ
여태까지 본 일본아이돌중에
한국말인사는 좀 좋아보인다
일본도 저런 짓은 안하는데 엠넷 시청자들한테 진짜 불친절하다
써니힐 라이브 개쩐다 ㅠ...
쇼고 저 사람은 한국에서 살았었나?
일본그룹이 상 받았어?
INI도 오디션프로그램으로 나온 그룹이야??
거기 어디 큐시트를 풀어줄 용자없나
아이비 나왔어???
뭔가 독무는 어려운거 같음
걸그룹 전매특허 스텝ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
INI 괜찮네 다들 잘생김
워너원 후반에 나올려나?
굿바이 투 로맨스 해준대 ㅁㅊ
와 진짜 케이팝아이돌이네 뭔 ㅅㅂㅋㅋ
아 미드나잇써커스 너무 좋다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
저 중멤 홍콩 지지함
제오원에 한국인잇어??
굿바이투로맨스ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
지네 아들들 나란히 상 주네
으엥 중국인있움??
상이름 존나 좃같다
일본 케돌 메이컵 욕하더니ㅋㅋㅋ
그래도 양심있게 한국소감도 하네
오 타지마쇼고인가??
굿바이 투 로맨스ㅜㅠㅜ
여기가 중국에 반발한(?) 중국인 있는 그룹아님?
제이오원 노래도 실력도 ㄱㅊ은 듯..
디게 상냥한 케이팝그룹같네
헐 굿바이 투 로맨스 한대
수상소감은 자막 달줄알면서 노래는 왜 자막을 안달았노
왜아들들중에 한국말 잘하는 멤 있어?
쇼고 군 자네 한국말을 곧잘 하는구먼
아 이 노래 들으면 진짜 눈물날거 같은데
개추워보이는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
굿바이투로맨스 한다
씨제이가 지네 애들 상만들어 준거임?
제오원이 그래도 맏이라고 좀 더 낫긴 낫다
톰화연결음 해줘ㅜㅜ
아니 다 씨제이 그룹이잖아ㅋㅋㅋㅋㅋ
왜동아들이라 한국어도하네
굿바이투로맨스 저때 나 ㄹㅇ 고딩이었는데ㅜㅜ ㅜ
첫째가 낫다
이 멤버 한국아이돌 같아
굿바이 투 로맨스 이거... 이거 진심 개띵곡이지
일본프듀 일본에서 인기 많았음??
자기가족은 상 다주는구낰ㅋㅋㅋㅋ
한국어 소감한 애 전에 큐브인가? 연습생했던 애로 알고 있음
지금 나오는 애들 스타일링이랑 노래 ㄹㅇ 케돌같다
뭔 페이보릿 아시안이야 ㅋㅋㅋ
쇼고가 걔잖아 쟈니스랑 큐브에서 연생 한애 ㅇㅇ
하 코타 저 목소리 그리웠다구ㅠㅠㅠ
놀뭐 박효신 나오면 딱인데
미친 코타 라이브 개잘해 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
써니힐 노래들이 싸이월드 시절이었나?
엔씨티 무대함??
쟤네 뭔 상 받은지도 모르겠음
근데 진짜 언어만 한국어로 바꾸면
시발 지네 소속가수 상나눠주기 머선일
하 베짱이찬가도 불러줘요..
방금 손으로 화이팅한애 누구냐
지네소속 둘다 줘버리넼ㅋㅋㅋㅋ
유플덬들 댓글 몇개까지 도배해봤냐?
쟤네 보니까 워너원 다시 모으고 싶어하는 씨제이 마음 알겠음
내 10대시절에는 저 노래보다 통화연결음이랑 미드나잇써커스ㅋㅋㅋㅋㅋ
굿바이투로맨스 개띵곡...
쇼고 한국에서 연생했던 기억인데 전에 한번 궁금해서 찾아본적있는데 맞는지...기억이..
코타 저분 육각형이네 완전 랩 노래 다됨ㅋㅋ
저거 작년에도 쟤네 주지않음??
쟤네 초동 30만, 50만 이럴걸 ㅇㅇ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뉴플래닛
올해 마마는 어느 지역에서 해????
나의 로맨스여 굿바이
아 제돌덕질 몇번했다고 다같이 아리가또고자이마스 할거 알아버림
그래..첫째가 더 능숙하다..
보플ㄷ
나 왜 눈물나냐....
ㅁㅊ 결국 하네
보이즈 플래닛 2022하네ㅋㅋㅋ
왜아들 한국말 소감 잘하네
뭐얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오디션??
ㅋㅋㅋㄱ보이즈플래닛 하네ㅋㄱㅋㅋㄱ
아까 INI 한국어 하던 멤버가 한국에서 연습생 했다는 멤버야?
아까 INI 한국어 하던 멤버가 한국에서 연습생 했다는 멤버야?
보이즈플래닛ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅅㅂ 징글징글 서바또하네
맨 왼쪽 남자애 누구야
ㅆㅂ 보이즈 플래닛 ㅋㅋㅋㅋㅋ
보이즈플래닛ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오 나왔다 보이플래닛
역시 보이즈플래닛 하네
내가 살면서 본 일본아이돌 중에 제일괜찮...
헐 보이플래닛 결국 하는구나
Jo1 제일 왼쪽 오대오 누구지
써니힐 라이브 미쳤다 진짜
오 보이스플래닛 예고 생각보다 웅장하게 안함ㅋㅋㅋㅋ
놀뭐 지금 써니힐이지?
소년 플래닛 티저 띠웠네 ㅋㅋㅋㅋ
보이즈플래닛 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헐 대박
노래 왜 잘라여.... 굿바이!!!!
방금 뭐야 뭘본거지
보이스플래닛 보자마자 육성으로 지랄났네 나옴
응~ 그럴줄알았어~
보이즈플래닛 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 마마 예상대로냌ㅋ
보이스플래닛 안할리가없지 ㅋㅋㅋㅋ
뭐야 목소리 꾀꼬리같아 개이쁘다
저 새끼들 정신 못차렸네
둘째아들이 한국말 잘해서 호감됨
한국어한마디도 안하네
와 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
또 오디션하냐ㅋㅋㅋ
개띵곡 라이브라니 ㅠㅠ
노래방에 굿바이투로맨스 뮤비 잘나오지않냐
역시 하는군
원래 지금 케플러 순서였나보다
ㄹㅇㅋ하넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래 남자판 안나오면 엠넷이 아니지
써니힐 앨범 내줘요
징그럽다 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 또 서바를 해
오 일프듀 애들 나오고 광고네ㅋㅋ
써니힐 여전히 잘한다 어제 맞췄는데
아휴 지랄...
프듀를 프듀라 하지 못하고....
역시나 보이즈플래닛 할 줄ㅋㅋㅋㅋㅋ
징글징글하다 엠넷진짜ㅅㅂㅋㅋㅋ
준키도 괜찮은데 타쿠미도…
씨발 엠넷이 구렇지 뭐
걸스플래닛 망한거 아니였음????
한국어 자막은 없지만 영어 자막은 절대 안 빼먹는 마마
걍 이름만 바뀌었지 결국 프듀 계속 하는 꼴이네
지금 써니힐노래 드라마 오스트 아니지?
보플도 하는구나ㅎㅋ
개띵곡이다
역시 프듀 못잃어~
헐 있지
써니힐 진짜 잘한다
허성태다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
써니힐 진짜 잘한다
솔까 제오원 실력만한 일본그룹 나왔음 일본 뒤집어졌음
보이즈플래닛 안하는게 이상할 수준 아님?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케플러 진짜 아쉽네
보이즈 플래닛? 누가 봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주작한놈들이 또 오디션 어휴
진짜 한치도 예상을 안벗어남
아니 신인상 받았으면 바로 무대하는거 아님?
와 뭐야..영화인줄
시발 이럴줄알았다 보이즈플래닛ㅋㅋ
시발짖짜ㅋㅋㅋㅋ플래닛ㅇㅈㄹ
보이즈플래닛 다 예상한게 더 웃겨
뭔 다 영어로쓰고있냐
아 굿바이투로맨스 개소름 ㅠㅜㅜ
보이플래닛 존나 팬 많이 모을꺼같은데… 케플러 외국팬들 존나 많던데
방금 상은 솔직히 엠넷 가족 챙겨주기로 보였어
전에 보이즈플래닛 할거같냐 물엇을때 다안할거같다햇는디
와엠크 ㅠㅠ 놀뭐 보는데 눈물난다
있지 벌써 하네
비어 굿 키티
보이즈플래닛 티저 떴네 역시나
있지 벌써 나오네
뭐얔ㅋㅋㅋㅋㅋ
마마 원래는 케플러 무대도 하고 띄우려고 했을텐데 존나 아쉬웠을듯
코타 ? 노래 진짜 잘한다
코타는 음색이 특이한데
한국어는 영자막달고 일본어는 그냥 내보내는거 왜이렇게 꼽냐
있지 주기지마ㅜㅜㅜ
뭔 마마는 예상을 빗겨가질않냐
누가 큐시트 유출 부탁드립니다..
와 잇지 뭐여
역시나 다들 예상했던대로 보이즈플래닛 하네
보이즈플래닛 하는거 좋아
허성태 대박ㅋㅋㅋㅋ
어시발 허성탴ㅋㅋㅋㅋ
있지 무대 첨부터 개힘줬네..
저기요 pcr하시고 공연보러오세요
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벽에 붙어있던 유나사진 뭐야 존나이뻐
큐시트 떴어?
진짜 보이즈플래닛 다 예상한게 넘 웃기다
장덕수다
어머 오빠....
마마 못보는 이유 : 엄마가 유퀴즈재방 놀토 지리산 해피니스 봐야함
나오는건 허성태인데 설정은 마이네임이야???
뭐야 있지 살려줘요
와 가수석 있었으면 배우분 나올때 리액션 좋았을텐데
우와
지금까지 무대 뭐뭐했어?
시상식이 아니라 cj 연말파티 느낌 https://theqoo.net/2272009692 1. 무명의 더쿠 18:49 그거 맞음 씨제이 내부 재일 큰 행사취급한데
오 배우님 나오셨네
헐?
ㅋㅋㅋㅋㅋ저배우뭐야
아 순간 18 마마 때 세븐틴 호출하던 박성웅 생각남 ㅋㅋㅋㅋ
있지 왜케 일찍나와
아니 허성태가 갑자기?
워너원은 언제 나올까
케플러는 왜 안나오는데?
있지 벌써 나와??
이거 그 박성웅인사 그 배우가 했던 그거랑 비슷하다
아조씨가 왜 거기서 나와..?
유나 미친거아냐
아 허성태님 춤출즐 알았는데 그건 아닌듯
써니힐 달빛바다 구름 한수푼
쉬바 유나 언니자나ㅠㅜㅜㅜㅜ
아 나 광고인줄 알았어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
허성태 와
정준하 어깨ㅁㅊㅋㅋㅋㅋ
근데 진행 좀 빠른거같지않냐
유나 미쳒다
야 근데 저 배우님 분위기 개오진다
니 내 누군지아니!!!
허성태ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐야
아니 저기서 뭐하시는거임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헐 주비 솔로곡이였구나
케플러 스탭 코로나 확진으로 데뷔 통째로 미루느라 못나옴
유나 조녜다
너때문에 내 가슴이 심장이 두근두근
어우 엠넷 저거 예상가긴 했던게 내가 보던 일본 유투버가
두근두근 ㅁㅊ
tmi 배우 허성태님 러시아어 전공에 러시아에서 일 오래 해서 러시아어 원어민 수준임
캣우먼컨셉?
덕수씨 나와서 마피아인더모닝
왜아들들 아빠빽 좋아서 좋겠다
ㅁㅊ 있디 어ㅐㄹ캐 이쁘
유나 개이쁘다
이노래 정준하 매니져 드라마 아니야?
캣츠?
와 예지 ㅁㅊ다
유나 저얼굴로 저끼라ㄴㅣ
유나 ㅁㅊ
솔로곡인데 그룹이름으로 나온거구나ㅋㅋ
보이즈 플래닛 뭔가 흥할것 같음
ㅎㅇ학폭
유나 개이뻐
왜동이들 보다가 보니까 케이팝의 저력이 느껴진다.
저기서 리아가 누구야?
허성태 나온 괴물 존잼
캣츠 ㄴㄴ 캣우먼 ㅇㅇ
나만 허성태님 춤추는거 기다렸나
오늘 잇지 스키즈 같아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
마마 어디서봥
최고의사랑때 공효진 진짜 러블리했는데
아 씨발 친구들이랑 약속 취소됨
카메라가 왜이래?
예지 어두운 머리색 하니깐 ㄹㅇ
근데 새삼 써니힐 멤버들 다 ㄹㅇ 노래 잘한다
유나 존나 귄카
유나 ㅁㅊ;;;
저기 한소희 닮은 사람 있다
ㅁㅊ 있지 존나예쁘다
깍두기 오진다 어쩔
있지 존나 예쁘다....
여돌 3그룹 나오는데 2그룹 이미 나옴
있지 사녹임???
마마 몇시까진지 알려주실 미녀분?
허성태씨 러시아말하면서 사람 묻을거같이 나오셨네...
우리나라 엔터계 잽머니 맛에 돌아가지고
ㅋㅋㅋ역쉬 마마다 머찌다
예지 넘 이쁘다 ㅠㅠ
토가 목에 걸려있는 느낌인데 이거 해야지 없어지나?
리아 춤 진짜 많이 빼줬넼ㅋㅋㅋㅋㅋ 존나웃김
편곡 개좋은데?
유나 더 예뻐진거같지않아?
얘들아 잠깐만 나 ㄹㅇ 탈케 못할거 같아 어떡해 존나 좋아
캣우먼 느낌인가 유나 존나이쁘네
예지 지려
두근두근 들으면 ㄹㅇ 설렘ㅋㅋㅋ
써니힐 베짱이 찬가 왜 안불러줘
안무 리정이가 짰을거 같은 느낌
로꼬 노래 좋은거같아
프듀2에서 떨어진 애들 웨이크원 연생됐다는 얘기 있던데
마마가 돈냄새는 나
예지 날라다닌다 오늘
마마 오늘 관객있음?
유나 미쳤구나
미주 착장 캐캐체 같음
확실히 마마무대가재밋어
로제 혜리 동생이랑도 만났구낭 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쥔나 예뻐
두근두근
ㅁㅊ 아이비임?
예지 제대로 고양이네 ㅠㅠ
마마 항공샷 멈춰👋🏻
와 있지 진짜 대박예쁘네
아까 왜동아들들 씨제이랑 요시모토 합작 신생 소속사구나
예지 오진다
예지 존나 이뿌당
있지 사녹이야 생방이야?
아 씨발 개멋있어
잇지 라이브쩐다
예지언니..
마마 뒤통수 치고 인기남돌들 앞부분에 내보낸적 있어??
오 놀라운 발카
와 오늘 예지 존예
예지 진짜 무대 너무 잘해.......
근데 JO1 + INI + 니쥬 일본 좋은일 시킨다고 하기엔
잽머니에 환장한 시상식vs중국자본에 환장한 시상식
보이즈 플래닛에 아는애 얼마나 있을지 솔직히 기대됨
오늘 잇지 스키즈 같아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
마마는 여돌 파이 왤케 적어
있지 잘한다
오 무어ㅑㅋㅋㅋㅋㅋ
류진 개간지
와 오늘 예지 미쳤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이비 미친..
류진언니 저도 개패주세요
이제 아이비인가보다
????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅁㅊ아이비야?
카메라 진짜 못 잡는거 같아
유혹의 소나타 불러주겠지?
....?? 이..이게뭐노...
오메 각목 뿌셔뿌셔
마이네임같은 설정인가?
오 좀 재밌다
예지 개쩐다
아이비당
얘들아(0명) 국유방에서 나혼자 정보계 수준으로 일하는거같은데
보다가 끔 엔시티랑 투바투 9시정도에 키면되겠지?
마이네임 보는거같넼ㅋㅋ 한소희랑 닮아서
있지 무대 왤캐 잘해
복근 너무 멋있다ㄷㄷ
신류진 오진다
엥
아니 무대를 해 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
각목 들고 방금 퍼포한 사람이 류진이야?
와 ㅅㅂ 류진 ㅁㅊ
하하 유혹의소나타 부른거 생각난닼ㅋㅋㅋ
피의게임 선공개 너무재미없다
와 예지 미쳤어 진심
아이비 나온다 ㅅㅂㅠㅠㅠㅠ
있지나오니까 급 재밌어짐
내가 지금 마이네임을 보는건지...
조명 존나 암것도 안보입니더
예지 진짜 잇걸 같다
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌닼ㅋㅋ
와 액션씬 개고생했겠다ㅠㅠㅠㅠㅠ
아니 이거 마이네임 아님ㅎㅎㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
있지 개멋있엌ㅋㅋㅋㅋ
류진아 찢었다
발카 심하다
당황스러움
요즘 아이돌은 별걸 다 해야하는구나
류진 개이쁘다
헐 아이비ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
카메라 개판이네
와 류진이 개간지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 나 영화보는줄
신류진 미쳤나 ㅅㅂ
아 진짜 마이네임 컨셉인갑하
계단에서 굴럮엌ㅋㅋㅋ
와 하하 무도 때부터 썸바리두잇 존나 잘하잖앜ㅋㅋㅋㅋㅋ
예지 류진 개쩔었다
한분 계단밑으로 떨어졋는데 허럴
ㅅㅂ 류진언니
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 성태님 마피아 해줘
아이비 유혹의소나타 큐피트 불러줘
오늘 예지 존나 예뻐
무대퀄 미쳣다 존잼이네
뭔가 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 너무좋은데?????
갑...갑자기요?
마이네임이네 이거
한소희주니어같애
허성태 연기력 낭비중
류진 한소희 나온 드라마 그거패러디인가
뭐얔ㅋㅋㅋㅋㅋ
헐 류진 몸 잘쓰네
ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋ 머선일이이고
언니 나도 쏴주ㅜ
아존나웃겨
나 류진이랑 결혼하려고
이거 뭐ㄴ얘기여
마이네임 아니냐
지금까지 상받았어?
오빠 립색 쩌는데 어디꺼예요?
나 이렇게 멋있는 거 좋아함
오우 저 상황에도 연기를 하시네...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마이네임이야?
..진짜 이게뭐지??? 나 잘 모르겟어
류진이라 더 마이네임 같으ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멋지다ㅠㅠㅠㅠㅠ
개그하냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
류진 연기햐도 잘할거같음
와 연기봐
류진 미쳤나
허성태 댄스 #가보자고
시발이게멍미
허성태 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오글거리는데 웃긴다ㅋㅋㅋ
아 내 손발
허성태아저씨는 오징어게임아니었나?
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅇㅋㄱ
아 ㅅㅂ 저기 허성태가 앉아있는게 걍 존나웃곀ㅋㅋㅋ
허성태 연기 너무 잘하는데ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 허성태는 뭔뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 제발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅁㅊㅁㅊ
한소희가 춤추는줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아시 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하나도 안웃긴데
와 근데 류진 잘한닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갑자기? 싶긴한데 류진 이쁘다ㅋㅋㅋ
허성태 배우님 다리 꼬신거 각선미 쩐다
한소희패러디냐ㅋㅋㅋ개쩔어
드프들아.....
항마력이 조금 딸려....
있지 무대 개존잼이네
오글거리는데 멋있음
아닠ㅋㅋㅋ성태오빠 거기선 또 왜 주거요ㅋㅋㅋㅋㅋ
오글거려
대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ덬들 되게 좋아할 느낌
암더마피아 ㅅㅂㅇㅇ죽어줄게
연출자 마이네임 봤나ㅋㅋ
마이네임같아
류진 미친
떠시는거 같아ㅋㅋㅋㅋ
하 아이비노래 다 아는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기대된다 빨리2부ㅠ뷰ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ
내가!! 할때 조선의 국모다 하는줄
헐 나만 덕수 개멋있다 생각했음????
앗 방금 아저씨 좀 오글 ㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 호랑이를 키웠구나...
아니 저 배우님 앉아있는 의자가 너무 깜찍해서 몰입안됨
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리엄마: 의자가 너무 작은거아니냐
마이네임 패러딘가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엔시티 언제 나올까?
류진 저렇게 액션씬 하니까 진심 마이네임 한소희 같다
아 이거 왤케 웃기지 난ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노래불러주실줄알았는대
유나 ㅅㅂ 존나 이뻐
헐 나만 재밌냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아하 유혹의 소나타 이럴거면 바본가봐 불러줘요
리정이랑 있지 투샷 보고싶다
와 개잘한다
마피아 일꺼 같았음ㅋㅋ 존나 멋있다
아 제발제발 오그라들엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야 근데 류진 연기 잘해
나 마피아 노래 좋아함
성태오빠 립 어디거지
마피아 편곡 좋다
같이 춤추시는줄
아이비 온에어 뭐야?
이게 뭐....
아이비 제발 큐피드 불러줘ㅠㅠㅠㅍ픂퓨ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
류진이 뭐라고 대사한거야???
와 진짜 한소희 닮음ㅋㅋㅋ
대사도 영어자막ㅋㅋㅋ
존나 머쉿다
연기 멋있다 생갇햇는디
오글거리는데 잼씀ㅋㅋㅋㅋㅋ
있지 엄청 말랐다
연결너무좋다
성태오빠 너무 저승사자 화장이잖아요. ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅋㅌ 헐 더쿠 유플 와파도 안되는것임????
야 마마 무대보니까 워너원 무대 ㅈㄴ기대돼
질문....허성태 립 뭐썼냐
류진 액션물에서 연기해도 잘하겠다
뭐야 편곡 버전이 좀 더 좋은거 같아
오징어새끼를 키웠구만 이라고 해야하는데
멋있으면 언니야 류진언니 ㅅㅂ
근데 류진이 몸 잘쓰지 않음? 보고 놀람ㅋㅋㅋㅋ
유쾌하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅅㅂ 개쩌는데
얘들아 마마 갠직캠 주냐
아까 류진-예지 존나 헉함...
와 편곡 대박 좋다
나 예지 저 코어로 앉았다 일어서는거 따라해봤다 현타옵
류진 너무 이뻐
미친 나 있지무대 존나 좋은데????
좀 오글거리긴 했는데 안 지루하고 재밌었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웃기면 안될거같은데 왜 웃기냐ㅠㅠ
류진이가 저렇게 하니까 한소희가 하는 기분 나고 ㅋㅋ컹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
강다니엘 워너원때 헤메담당 누구임?
있지 미쳤네 개잘해
존나 발카
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
화면 다 깨진다
류진 엄청 어른스럽다
유나 뎡배로 호로록 하고 싶네
근데 마피아가 존나 신나긴한다
이게 올해노래였어?
너무 웃겻어 아까 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아이비는 진짜 무대에 츄리닝만 입어도 포스 오질듯
류진이 혼자 하느라 고생했겟다
허성태 저 상황에서 연기 잘하는거 ㅈㄴ 신기하다...
마피아 편곡 멋잇다
와 마인모 이렇게 편곡하니까 개좋네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
있지는 무대 죄다 생방인 건가?
있지는 걍 ㅋㅋㅋ 다 무대를 너무 잘함 개잘함 ㅋㅋㅋ
와 류진 이어서 하는거 쩐다
허성태 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유나 시발 넘 이뻐
있지 개존멋...지렸다
편곡 쩐다
아니 무대 왜케 멋있어
마마보니 엠넷은 명확하네
마피아 이 락버전 개좋은데....? ㅁㅊ
무대 규모 자랑하느라 가수 안잡는 카메라
있지 이번마마에서 인생마마 무대하네
그러고보니 류진 한소희랑 닮지않았냐
배우보다더배우 빼니까 훨 낫다
방금 그거사녹이지?.??
JO1이 뭐야?
ㅅㅂ 오늘 마마 카메라 왜케 뱅글뱅글 돌아
있지 준비 많이했네
아이비 뮤지컬 잘해??
마피아 편곡 좋다ㅋㅋㅋㅋ
카감 걱정된다 내돌무대ㅠㅠㅠ
19년보다 카메라 좋음
편곡 개좋다
철벽방어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
있지 진짜 너무 이뻐..
지금 더쿠 아파?
오늘 채령이 또 성덕되는건갘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씨제이가 어디다 공연장 하나 만들면 좋겟다
정준하 옷ㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘부로 케이팝과 나는 한몸으로 일체가 된다. 케이팝에 대한 공격은 나에 대한 공격으로 간주한다.
마피아 노래 진짜 별로라고 생각했는데 무대 꾸미기엔 좋은 거 같음
근데 무대들이 의외로 다 생방이네;
있지 무대는 찐이다 진짜
있지 오글거리긴한데 재밌지않았음? ㅋㅋㅋㅋ
마마 스우파 후반에나올까?
근데 라이브지?
발카 진짜 심하다 있지좀 보여달라고
리아 표정 좋다
근데 생방으로 하니깐 현장감이 있다 확실히
예지 진짜 감동이다 존예
이거 사녹이야?
총기소지미허용국이라서 가능한 퍼포ㅋㅋㅋㅋ
있지 라이브 개잘한다
성태오빠 립이 젤 궁금해
카메라 너무 급하고 정신없는느낌...
진지하게 웃긴 장면이 있었음??
있지가 무대찢음
에스파 아직 안했지?
ㅈㄴ 멋잇엇다
이번 엔시티는 엔시티 유 (유니버스)로 나온 거라 성찬 쿤 헨드리는 참석 안 한것 같고 정우는 음중 때문에 레드카펫 안 나온 것 같은데 태용 진짜 어디갔나요
유나 더 예뻐졌다
마마 함성은 걍 공연장에 계속 틀어놓는건가??
아 가고싶다 파주•••
관객은 진짜로 들어간거고 함성은 합성이야?
예쁘고 멋있고 다하네
편곡 묘하게 세기말 느낌 나는걸 ㅋㅋㅋㅋ
카메라 진짜.... ㄹㅈㄷ
마피아 자체가 오글이라 아까 액션씬도 그렇게 튀지않음
있지 무대 진짜 잘한다
있지 개잘하네
무대 구성은 좋은거같아
아이비가 발라드가수 준비였다닠ㅋㅋ그렇게 댄라를 잘하는데
마마 사녹하니까 카메라 좋다
있지 무대 제대로 보는건 처음보는데 완전 잘한다
마피아 락 편곡 좋네
발카가 존나 심각해 진짜 시발
와 무대 다들 멋있다
오늘 마마에 니쥬 나와??
있지 개쩐다.......
카메라 제발제발제발 좀... ㅠㅠㅠ
마마 3부야 2부야???
있지 단콘하면 간다...
있지 무대 너무 좋았네ㅠㅠ
역시 있지 내 기준 케이팝 걸그룹 퍼포탑
신류진ㅠㅜ존멋
가요대제전은 라인업 다 떴어?
있지 개찢었네 소름돋아
예지 오늘 왜이렇게 예쁘지
류진 멋있어ㅜㅜ
나 저 관객들이 부럽다 생방이 많아서 무대 많이 보네
마마 응원봉 가지고 가도 되??
마마 재밌다...
나만 멋있는거냐 진짜 멋있는거냐
셉트는 왜 마마 안나와??
있지짱♡
호랑이새끼 무슨 영화대사야?
보이즈플래닛 언제 한대?
있지 얼굴 잘 모르는데 의상이 백댄서들이랑 비슷해서 아쉽
관객 안 잡는 것만으로도 감지덕지
있지는 진짜 무대를 잘한다
어하루 조합이다아아
헐 어하루ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
있지 무대 개잘해
투샷예쁘다
마마 바로 직캠 올려줌?
어 딸기 나왓다
있지 무대 역대급이었음 나
혜윤이 존나 예쁘다ㅠㅠㅠㅠ
있지 너무 잘한닼ㅋㅋㅋㅋ
여자그룹상은 있지각이야??
있지 무대 개잘한다 진짜
함성소리 합성이야?
와 오늘은 ㄹㅇ 관객 부러운데
와 레전드.. 락 편곡도 그렇고 컨셉도 좋고 있지도 무대 존잘...
카메라 진짜 왜저러는거임
난 웃긴건 카메라 밖에 없았음
헐 아이비라니 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋ
어하루ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헐 아이비 데뷔곡 아하가 아니였구나
지금 못 보는 중인데 대상 시상하려면 아직 멀었지?
있지 무대 개잘한다
오! 마마 관객받았어???
오! 마마 관객받았어???
내돌도 생방무대면 좋겠다 더 현장감 살아서 분위기 더 사는 거 같음ㅋㅋㅋㅋ
있지 무대 잘하는데 카메라 아쉬워
와 김영대 존잘
단오야아아아악
마마 함성돼?
아이비 라이브 진짜 잘해
류진 몸 존나 잘쓴다 진짜 개놀람
있지 중간에 액션한게 누구야?
유나 진짜 예쁘더라ㅜ
저 둘이 같이 드라마 했었어??
허성태랑 춤추는 줄 알았음
남자 배우 엔하이픈 멤버 닮음 ㅇㅇㅇㅇ
ㅁㅊ 나 여태 어서와조이인줄ㅋㅋㅋㅋ
하씨바 리모컨 못 찾다가 있지 놓쳤어
아 가족 존나웃겨 카메라만 존나 바빴대
김영대 요즘 어디나오는데?
마마 8년넘게 보고잇는데 내내발캠이네
워너원이랑 스우파 1부에 나올확률없지?
석훈이 오랜만
그냥 잇지가 능력치 쩌는건 알겠음
엇 둘이 같이 연기함? 어디나왔어??
시상시간 줄이고 가수 더 많이 출연 시켜주라
하 신류진 어떡함
저기 ㅈㅅ한데 김영대 마이크 너무 낮은거 아니묘
일프듀2 한국어했던 멤버 잘생기지않음?
있지보고 혼을 쏙뺏다
배우보다 더 배우 할때 허성태 비춰주지
있지는 역시 있지다
둘이 같은 드라마에 나왓다고해도 위화감이 없는 조합ㅋㅋㅋㅋ
팬스초이스 상은 언제 주지
작년에 주차장이 마마 맞아????
와 올해 재밌다
하지마
저 남자 누구야??
대본 미쳤냐??
아 순간 어디서 둘이 작품했나 했는데 단오랑 남주짘ㅋㅋㅋㅋ
나만그럴수있음) 약간 배진영 형 느낌도 난다 김영대
마마 몇시까지임?
지금 시상자? 남자 누구얌
방청객 표정ㅋㅋㅋ
마마 폰으로 보려는데 어디서 봐?
아이비 나오네
엔시티 마마 나와??
아 유나 아직 미자야??? 그래서 무대 빨리한걸수도 있겠다
대본 ㅋㅋㅋㅋㅋ
방금 관객석표정=내표정이었다
그냥 시상만 하지 ㅋ
방금 표정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시발 여자표정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ관객 개정색해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
관객 반응이 너무 웃겨
아 시밬ㅋㅋ 방금 카메라 잡힌분 표정
얘들아 영대 마이크좀 올려줘
관객 무표정이라 개웃기네
왕덬 솔직히 말해줘 유플이랑 싸웠지
ㅅㅂ 관객 차가운 눈빛을 왜잡아쥼 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김혜윤 왤케 연기톤이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
으아
류진 발로차고 뚜까패는거 개미챴어
배우들도 고생이 많다...
싸이 미니홈피보여주는거보니 곧 싸이월드 오픈이던데 홍보나 ppl이겠지???아니고서야…
ㅋㅋㅋㅋㅋ관객눈빛ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
누구 마이크 좀 올려주세여
아 김혜윤은 스캐고 김영대는 팬트지ㅋㅋㅋㅋ
내 남자가 딸기를 좋아합니다
마마 순서 모르는거지
가수석 있어? 이제 보기 시작
스캐랑 펜하가 왠지 같은 세계관인거 같아서 둘이 같은 드라마 나온 느낌듬
웃음 소리에 내가 다 깸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
관객 개정색ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 ㅅㅂㅋㅋㅋ합성 함성 속에 무표정 관객 존나웃기네
아이돌들 오랜만에 관객들 있을 때 무대해서 좋겠다
아 멜로디 좋지
관객 표정 개웃ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
관객 눈빛 ㅈㄴ 형형함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마이크 높이조절 세트로만 되냐구ㅜㅜ
저 남자가 오남주라고?
방금켰는데 함성소리 진짜인줄 알았음
영대씨 마이크 너무 낮은거아니냐
누규????
유플이 더쿠끊게해줄듯 ㅅㅂ
관객표정대체어땟길래
방금 주호민이냐?
제시 섭외는 왜못한거???
지금 마마 관객 실제 실시간으로 현장에 있는 관객이야????
스캐랑 펜하 둘다 광기 세계관이라 같은곳출연한거같음ㅋㅋ
아니 마마에 침착맨 주호민잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
프롬프터 되게 높이 달려있나뵈ㅋㅋㅋㅋ읽기힘들어보임ㅋㅋㅋ
펄 시강 장난아냐
방금 주민호야?
소속사에서 1n명 고소했다고 하면 많이 한거지?
오 노래 좋은 거 많네
아닐수도있는 강동원
아 관객표정 어땠길래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유플 개같은새끼들 ㅆㅂ
헐 애쉬왔네 미친
지금 환성 찐이야?? 지금 소리지르른거
스캐랑 펜하 둘다 광기 세계관이라 같은곳출연한거같음ㅋㅋ
아니 마마에 침착맨 주호민잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
프롬프터 되게 높이 달려있나뵈ㅋㅋㅋㅋ읽기힘들어보임ㅋㅋㅋ
펄 시강 장난아냐
방금 주민호야?
소속사에서 1n명 고소했다고 하면 많이 한거지?
오 노래 좋은 거 많네
아닐수도있는 강동원
아 관객표정 어땠길래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유플 개같은새끼들 ㅆㅂ
헐 애쉬왔네 미친
지금 함성 찐이야?? 지금 소리지르른거
야 애쉬 성공했다
오 지젤이 애쉬아일랜드 좋아하는데
스벅인데 어떤 여자 여기서 섭웨 샌드위치 + 타카페 커피 마시는중
와 애쉬 ㅠㅠ 대박
애쉬아일랜드 은근 시상식 잘 나오넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 씨발 유플ㅋㅋㅋ방금 보이스플래닛 예고할 때 멈춰서 지금 풀림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아하
애쉬 나왔네
에스파 엔하이픈 무대 함?
엥 마마생방보면서 멀티캠도 볼수있어????????
마마 제목 다 왜 영어로 번역함?? 한글제목도 영어로 번역하네
애쉬야 축하해!!!
올해는 애쉬지 아무래도
애쉬 축하해
마마 엠넷에서 해줌?
아니 애쉬 마마에서 상받는거 신기하다
첨에 이름만듣고 외국가수인줄
지금 생방 관중 있는거야??
역시 고등래퍼 최고아웃풋
애쉬 상받으러 자주 나오네 멜뮤도 나오더니
애쉬아일랜드도 무대해 ????
아이비도 제왑이었어??
유명한 사람이니?
애쉬 무대하려나
갈비뼈다
나만 더쿠 잘안되는거닝
저번주보단 덜 어색해보옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅊㅋㅊㅋ
? 이거 한국인이 부른노래녓음
유플 개새꺄ㅠㅠㅠㅠ이제 들어와지네
저 머리를 하고 어울리네
오옹 멜뮤안와서 안올줄ㅋㅋㅋ
보이즈 플래닛 실화야?
머리 특이하네
오 애쉬 나왔ㄴㅔ 노래 개좋음
유플 10분 넘게 멈춤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애쉬아일랜드노래조와
애쉬아일랜드가 누구야?
누구세요?
상 준다해서 갑자기 왔댘ㅋㅋㅋㅋ
진영아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개인 응원봉 들고 가도 되는 거야?
돌앗나 창모 노래제목 광장동인데 GJD 이지랄 엠넷 도랏ㅋㅋㅋㅌ
애쉬 노래 개조아
티빙 멀티캠 다시보기 나올까?
박경림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
곡작업하느라 뼈밖에 안남앗네ㅠㅠㅠㅠ
애쉬 ㅊㅋㅊㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유혹의소나타 ㅜㅠㅠ
애쉬 아일랜드가 한국 가수였구나 외국 가수인줄
고등래퍼 그 친구인줄 몰랐자너
클랩퍼 나름 소리 잘 나네 ㅋㅋㅋㅋ
아유 귀엽다
음능ㅁㅁ느ㅏ멜로디~~
졸리신가?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
병지가 돌판에만 있는게 아니구낭
나 일당백이라고 유플아.. 나 없으면 내 돌 독방 정전인데 좀 들여보내도..
말투가
아이비 레전드는 눈물아 안녕 부르면서 운거 아님?ㅠㅠㅠㅠ
근데 유플도 유플인데 슼와파인데도 끊기긴하더라...
긴장하셨네 심호흡 하세요
수상자 다 알려 주나?
관객 표정 아직도 생각나ㅋㅋㅋㅋ
세상에 윤진영이라고???????
고랩 시즌몇나온친구야?
박우진 애쉬아일랜드 짱좋아하는데ㅋㅋㅋㅋㅋ
유플 시발 내돌콘서트 온에어달고 달리려했는데 그것도 못하게함
애쉬 엄청 어리다 몇살이야?
애쉬아일랜드는 스포티파이 광고음악이 찐임
느려
함성 입히는거 괜춘해보여 들쑥날쑥하지도 않고
저 친구 교정중인가
귀엽당
약간 웅앵말투인데 기엽네 ㅋㅋㅋㅋ
이사람 asmr 하면 잘하겠다
유니버스(yes nct) 뮤비에 약탐?
드프들아 2부 처음이 중요하다는데
유플 왜 더쿠만 안되는거지
귀엽네 ㅋㅋㅋㅋ
유혹의 소나타
유혹의 소나타때 진짜 미친사람인줄 ㅋㅋㅋㅋ
덬들아 나 이시국 시상식 첨봐서 그런데 가짜환호야?
마마 보고 에이티즈 우영에 감김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원래 말투가 저래?
아이비 무지개니트 인가 공방 갔었는데...
부끄럼이 많으신 분이셔?
유혹의 소나타 msg 때려박은 쾌감
유혹의소나타는 지금 들어도 터질 노래다
아 유플 진짜 빡치네
몸에 비해 갈비뼈가 너무 크다
엄청 긴장한듯
유혹의 소나타 작곡가 박진영곡이야?
~~애쉬아일랜드는 99년생 고등래퍼 출신 핫한 래퍼입니다~~
아 윤진영 존나ㄱㅇㅇ
무대는 언제 다시 올라오지
솔직히 펜하 보고 와 쟤 오남주 닮았다 했는데 찐으로 어하루 오남주였음 ㅋㅋ
아 답답해
함성 합성 왤케잘함?
애쉬가 그 고랩2 노란머리 안경쓴 애임
참고로 쟤 말 진짜 못함
광장동 = GJD 개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
워너원 언제나옴?
애쉬 파라노이드 제발들어줘
근데 뭔가 요즘 힙합? 랩 하는 사람들 말투가
아니 소감할때 짭함성 끄면 안됨??
저분 수상소감 멜뮤 때도 저러지 않았냐
ㅍㅁ) 근데 유재석 안테나로 간거 잘한거야??
놀토덬인데 한해 불명가서 서운해하는거 존웃 ㅋㅋ
안 익숙해 보여서 귀여워
국힙 래퍼들은 웅얼거리는애들 많은거 같아
고랩 나왔다하니까 반장선거 당선되고 소감 말하는거같앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진구당ㄴㅋㅋㅋ
이거 있지주려나
갓기야??
에스파일듯 이거
애쉬아일랜드? 고등래퍼 몇시즌임?
여진구다
워너원 몇시쯤 나올거 같음?
왐마 진구오빠
아이비 발라드도 좋았는데
있지 연말무대 3사 다 나와??
여진구!!!!!!내남편!!!!
애쉬아일랜드 스포티파이 광고 브금 원곡 가수임 ㅇㅇ
마플타는사람은 끝도없구나..
진구다!!
와 진구 목소리
잡히는 응원봉 마마 응원봉임??
이 상 에스파각?
진구 오빠 오빠 왔다
살인미소 배우 여진구 _> 액터 오브 킬러 스마일 여진쿠
여진구 넘 잘생겼네
와 목소리가 진짜
엄머 진구오빠!!!
여진구 목소리 개좋아악
진구는 오늘도 잘생겼네
보이즈 플래닛도 여진구가 나와라
시벌 존잘 진구
깻잎 ㅋㅋㅋ
아시발 누가 말을 방금 배웠ㄴㅒㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오빠!!!!
와 진구 오랜만
네 케이팝 너무 열심히 했어요...
케플러 안나와서 너무 아쉽다
보이즈 플래닛이 뭐야???
진구 존나 잘생김 미모 에바다
응 진구야 ㅋㅋ 잘 아네... 올해 케이팝 밖에 안 했어
왤케 말투 가지고
진구오빠!!!!!
마마 몇시까지 해?
마마 시상자 부르는 클라스
여진구 엠씨 잘하던데
방금 진구오빠 코먹지 않음?
케이팝 열심히 했어요
마스터님ㅜㅜ
아 케플러가 나왔어야되는데 진구랑 만나야지
아 진구오빠 목소리 존나 오빠다..
썸바디 두잇 임? 손발을 두잇 아니었어?
옴걸 올해 시상식이나 연말무대 나왔거나 나오는 거 있어?
케이팝 열심히 했녜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스우파는 상 못받으려나?
아 유플 진짜 빡치네
무도시절 자료화면 나오니까 너무 좋다 ㅠㅠ
진구랑 같이 케이팝을 한다니;;
진구야 결혼하자
여진구도 올해는 우리랑 같이 케이팝 했다고
마마 개인 직캠주나
진구 잘생겼다
진구오빠가 뼈때렸어 네 올해 케이팝만 했어요
진구오빠 보다 어린 애들은 진구오빠오빠 라고 부르는거 RGRG??
아 ㅅㅂ 나 허성태 이 트윗보고 웃음참기중
진구 오빠
2013년11월22일금요일11시43분......아는 사람?
마마 멀티캠3까지 있는거 맞아?? 혹시 어디어디 보여주는지 알려줄사람
마마사녹도 멀티캠 있을ㅋ가....???
엄마아이돌 재밌어?
진구는 목소리까지 존잘
진구오빠 손도 오빠네
진구오빠도 직캠주나요
여진구 시상 잘한다
케플러 진짜 아쉽다 마마 데뷔면 좋았을 텐데
무도에서 하하가 맨날 따라했는뎈ㅋㅋㅋㅋ
유플 어제보다 더 심해
유플 존빡인게 데이터도 와파도 둘다 안됨
마마 몇시까지해?
에스파 ㅊㅋ
유플 욕하러 들어와
아이비 역시 지금도 잘하네
올해 케이팝 하셨나요? : 네 케이팝'만' 했는데요..
아까 상받은 남자 원래 말 느려?
어색한 시상보다 진구 시상보니까 겁나 자연스럽
진구 살찐듯
저런 영어식으로 읽어야할 이유가 있냐 꼭
다 노래좋당ㅋㅋㅋㅋ
아이비 라이브 미친
스테이씨 대단하다 소형신인인데
누가 받을지 진짜 모르겠다 쟁쟁하네
후보 짱짱해
에스파 스테이씨 ㄹㅇ 대단 일년차인데 후보 들어갔네
진구오빠 999에서 진행 잘했음?
마마 어디서열림?
에스파겠지?
아이비 라이브 개짜릿
아 휘성 목소리 나오는데 왜 내가 안절부절
아이비 존멋...
아이비 라이브 역시 존잘이다
아 케이팝 즐겼냐, 좋아했냐 아니고 '했냐'고 해서 수치스러워
헐 근데 이거 나름 메인상 아님? 좀 일찍주는거같은데
마마 멀티캠은 뭐야??
티빙이 느린가봐
라인업 미쳤다ㅠㅠㅠㅠ
리정이 참여한 안무 두개나 있네
아니 아이비 라이브 뭔데ㅋㅋㅋㅋ
아이비 라이브 미쳤다
아이비 언니 우리학교 축제 2번 옴
와 아이비 미쳤다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저기 마마 몇시까지해????????????
애-코-홀프뤼~
애스파 ㅊㅋㅊㅋ
아이비도 진짜 본업은 쩌러
에스파ㅊㅋㅊㅋ
아이비 역시 라이브 잘한다
마마 화면 나만 정신없나
여진구 헤어 어디일까
절대적 룰을 지켜
올해 케이팝만 했네
아이비 뮤 하면서 발성 더 트얐을걸ㅇㅇ
카리나 옷갈아입었네
와 에스파 2관왕
아이비는 아이비구만
에스파 ㅊㅋㅊㅋ
아이비 진짜 끼가 대박임
아이비 라이브 개잘해
엠넷 서바 또 한다는거 진짜임? 어떤거야?
에스파 ㅊㅋㅊㅋ
상 받을줄 알고 대기타고있는거지?
지젤 방금 왤케예쁨
넥레
무슨상이야
아이비 개잘해
진구 역시 내 이상형답다
애기들이야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지젤 흥부자 ㅋㅋㅋ
아이비는 어디 나온거야??
아이비 큐피도 아는 사람 이노래가 찐임
오늘 지젤 개이쁘다
지젤 상을 무 뽑듯 들고가넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헐 닝닝 개이뻐
아까 수상 소감 안했던 멤버들이 하네!!ㅋㅋㅋ 좋당
애들 코디 지방시야?
윈터 진짜 너무예쁨....
난 티비로 보는데 지금 약간 뒷북같아
오늘 지젤 홀리 뷰티풀
에스파 2관왕 ㅊㅋㅊㅋ
닝닝 뛰는 거 넘 귀여워
아이비 라이브 미쳤다
크으 짱스파 멋져
유플러스 인터넷 사용하는데 더쿠에 문제가 없다기엔 더쿠만 끊기는데 ㅠ
에이티즈 우엉 ㆍ좋다....
미친 아하한다
카리나 옷갈아입은거 예쁘당
학폭논란 있던 돌 중에 잇지 리아, 스키즈 현진, 세븐틴 민규는 어떻게 결론 났었어?
모바일이랑 차이가 심한가? 내껀 에스파 나오는데
아이비 라이브 대박인데???
나 사실 아이비 터치미도 좋아했음..
베스트걸그룹상도 에스파일거같은데
윈터 오능 개이쁘다
내돌 보이스플래닛 나가길 바랐었는데 에휴 뭐가 잘 안풀리네
아이비 이럴거면 개좋아하는디....
유혹의 소나타 존나 싸이월드 갬성 아니었는데
아이비 발라드도 진짜 좋은데..이럴거면 바본가봐
와 닝닝 머선일
카리나 개이뻐
짱스파 ㅊㅋㅊㅋ
닝닝 존나기엽다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ막내티나
윈터 바지 나만 이상하냐
바다쌤 저도 감사드려요
짱스파 말도 잘하네ㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
오늘 대상 방방방방 각?
와 아하를 부르넫ㄷㄷㄷㄷ
윈터 넘 이뻐ㅠㅠ
바다쌤이 넥레 ㄷ자 안무 만든 사람 아냐?
아 가수석이 없으니까 미리알려주고 대기타게하겠구나
윈터만 옷이 왜저래
윈터 눈초롱초롱 ㅋㅋㅋ
왤케 뜬금없는 관중들을 잡지
아이비 소름끼쳐 와
중국어하니깐 느낌다르닼ㅋㅋㅋ
닝닝이쁘다
카리나 비율 와
아이비 네이버 블로그 맨날 봤는데
윈터 너무 이쁘다 저 헤어 존나 잘 어울림
엔시티 이거 뭔 노래임?? 처음 듣는데 좋아서
깨
닝닝 애기 같당
아하가 박진영이 참여한 노래임?
오 중국어 개잘한다
리슈만라오슈
아이비는 그때보다 지금이 라이브 더 쩌는듯 ㅎㄷㄷ
윈터 저 머리도 개이쁘다
카리나 치마 최선이냐고
아이비 록시보고 존나 반했자나 나
진짜 아이비 노래 너무 잘해
ㅅㅂ 하하춤ㅋㅋㄱ징그러
엔시티 레카에서 되게 몽환적인 음악 나오던데 엔시티 곡이야?
중국인이야?
중국인임?
딴짓하는 관객은 왜찍는겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 엄마한테 장난으로 이빨 자고일어나서 닦으라했는데 어우 너 존나 미개하다~ 이럼 ㅅㅂ
아이비 개쩔어
아이비 저 끼좀봐..
아이비 노래 진짜 맛깔나게 부른다
이수만라오슈 ㅣ
중국어 존나싫어
카리나 예쁜데 옷 뭔가
아 옆에서 보던 머글남동생이 알코올프리 영어 보고 얼초냬
페이창이 뭔데 자꾸 말해??
여그룹상 그럼 있지가 받으려나
아이비는 어디나와?
지젤은 동글동글 햄스터같고 윈터는 용맹한 백구같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마마 왜자꾸 딴짓하는 관객들 잡아주냐
마마 에스파 무대 했어??? 혹시 했늬??? ㅠㅠㅠㅠㅠ
왜 피메일 그룹이라고 해? ㅎㅎㅎㅎ
에스파도 외국인 멤버가 있구나
중국어 듣기 싫다
저 그룹에도 중국인 있었어?
에스파 지금 무슨 상 받은거야??
멤버가 한2 일1 중1 임?
카리나 의상 관념적 있지로꼬의상같음
닝닝 중국인인데 중국어 하는거 신기함
저 스포 체크치마 카리나였구나
이수만 라오싈
윈터 여친 은하 닮았다
중국어 왜함?
윈터 저 머리 존나 잘어울려
중국어보다 일본어가 더 싫음
에스파 존나글로벌해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미치겠다
카리나 얼굴 개작구나
마마 투표는 몇시까지야?
Mama 순서 어떤지 나왔어??
뭐여 갑자기
이번 마마에 마마무나옴?
또 각국언어로 개지랄하는애들 나오네
지금 일어인사한 친구 아까 영어인사도 잘하지 않음?
하하 왜이렇게 본격적이야ㅋㅋㅋㅋ
휘성이 독특한 감성으로 곡 잘 썼지...
아이비 이럴거면 불러줘
닝닝 중국사람이야 대만사람이야?
지젤은 일본어보다 영어를 더 잘하는 것 같네
고급지게 섹시한 노래 추천좀
헐 마자 발라드도 명곡이야
카리나 코디 블랙맘바때가 제일 예뻤던듯
지젤 일본어 왜 찐 일본인 같지가 않지?
큐시트안떴나
와 바본가봐 나온다
정병들 또 심술났노
저 관객 어머니분 에스파 가족이야? 에스파나올때마다 비춰주는느낌
마마 생방 유관중이야??
김욱 어디 출장감?ㅠㅠㅠ
아니 잔나비 코드쿤스트 닮앗는데
오 또 수상소감 언어 지랄타이밍이 돌아왔군
마마 진짜 개에바;;
잔나비 이노래 개개개개개개 명곡임
일본어 중국어 다듣기싫어
동그란 흰색 야광봉 누구임?
지젤 일본어 잘 못하는거같음
외국어하는거보니까 새삼 에스파 다국적그룹이란걸 느끼네ㅋㅋㅋ
하 ㅁㅊ 여태까지 아이비가 마마에 나오는줄 알고 기다렸네
이럴거면, 바본가봐 다 좋아
에스파 무대함?
깨
지금 집에 왔는데 워너원 아직 안나왔지???
눈감으니까 ㅈㄴ 티모시같다
마마 어디서봐?
혼혈인데 일본어 잘 못해?
지젤은 일본서 오래 살았어?
바본가봐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
잔나비 노래좋다
영어할때는 지랄안하더니 중국어 일본어하면 지랄하는 케톡 ㄷ ㄷ
마마 원래 영어 남발해?
진짜 매년 외국어 수상 소감으로 지랄하는거 지겹지도 않나
이 무대는 뭔가 멜뮤 감성인데 ㅋㅋㅋㅋ
아이비 사랑아 어떻게 아는덬?
아이비 이럴거면 좋아했던 사람있니ㅠ
코시국 이전 + 케이팝 부흥기 그립다... 시상식 오프 재밌었는데
엥 잔나비 싱어송라이터됨?
작년에 마마 온에어에서 한국애가 일어소감했다고 매국노라고함
마마 관객캠 함성 녹음이라고 알리려고 저러는건가ㅋㅋㅋ
라이브 뭔가 음
그래 시상식에 정병들이 안낄리가 없지 ㅋㅋ
얘들아 엠카엠씨 윤수씨 시상하러나옴?
잔나비 노래 넘 좋다
잔나비 진짜 많이 들었어
모든 시상식의 카메라가 멜뮤 같았으면 좋겠다
잔나비 이제 혼자야???
아니 왜 티모시샬라메가 보이지,,
지젤 왜 일본어 잘못하는지 물어봐도됨?
아이비님 좋음
마마 홍콩도 방영하는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이비 저때랑 똑같아ㅋㅋㅋㅋ
잔나비 원래 한명이야?
지금 마마 틀었는데
난 카리나 치마 제외하면 에스파 의상 이쁜데
아이비 사랑아어떻게 이거 꼭 들어라 제발
잔나비 가을밤 이노래 개좋아
윈터 중단발 되게 이쁘네
온갖언어 가능이네ㅋㅋㅋㅋ
앗 나 옷소매 봐야하는데 워너원 언제 나오려나
아 잔나비 티모시랑 코쿤의 아들같아...
엠넷은 하는 짓이 왤케 일본같냐 한글명도 굳이 영문 표기하고
비비큐 왕갈비치킨 어떰??
지금 잔나비 노래 원래 제목 영어인거?
지젤 일본어보다 한국어 더 잘하는거 맞지?
아이비 먼가 박기웅 닮음 ㅋㅋ
저 후보소개 영상 나올때마다 영어권 시상식인 것처럼 너무 애쓴 느낌임
박정훈 무대 좋다 조명이나 CG도 좋고 집중하게 됨
잔나비는 축제에서 똘끼 넘치게 정글 부를 때 너무 좋음. ㅋㅋㅋㅋ
얘들아 엔시티 언제 나올까..?
우오옹 노래 좋다
윈터 어쩜 볼은 저렇게 디용대용인데 개말라지
와 아이브 라이브 작살난다
아이비 라이브 미쳤다...
아이비는 발라드든 댄스든 msg 잔뜩 들어간 노래로 나와야함
아이비 노래 잘한다
아아메 사왔는데 몇모금 마시니까 춥다
류진 예지 이거 좀 쩐다
와미쳤다 아이비노래 개잘한다..ㅁㅊ
엠넷 한글쓰라고 ㅋㅋㅋㅋ진짜 왜저래
아이비 가창력 대박이다 와...
라이브 미쳤네
잘은 모르는데 지젤 일어 발음 억양이 나쁘고 이런 게 아니라
와 아이비 진짜 감탄만 나옴
스걸파 보는데 노제 있는팀은 다들 왜케 안가?
잔나비 나는 코쿤 닮았다.. 이러고 엄마는 티모시샬라메 느낌 난다.. 이러심
와 아이비....... 와
근데 걍 모든 돌한테 작년에 개지랄한 애들이 올해도 똑같이 지랄하는거 맞지?
에스파 무대 지나갔어?
지금 마마 안 보지만 엠넷 뮤직어워드 나름 국제 어워드라서 외국어 쓰는 거 같은데
이럴거면 불러줘
일본 국제학교는 ㄹㅇ 본격적으로 영어만 쓰는거야?
근데 마마 어느 부분이 생방이야?
마마 글로벌 타령이나 그만 했으면
아이비 목청트여서 더잘해 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이비 완전 씨디임 ㅋㅋㅋㅋ
카메라 갑자기 흔들리네
카메라 졸앗나
와 마마 가수 대기실 개좋은데?
아이비 노래가 더 늘었나봐ㅋㅋㅋ
아이비 웃어서 라이브 인증ㅋㅋㅋㅋ
아이비 뮤지컬도 잘하더라
노래좋다
투바투 언제 나올까...?
아이비 성량도 쩌는거같아
바본가봐 너무 좋다
내가 연예인? 유튜버? 아무튼 유명인을 본것같은데 혹시 오늘 목격담 뜬 사람 있니
잘봐 1년을 기다린 온에어 쌍내다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ https://theqoo.net/2271968904 무명의 더쿠 | 18:08 | 조회 수 572
아이비 발라드중에 유명한거 또 있었는데 뭐였더라
아이비 라이브 찢었다
라이브 대박
아이비 라이브 왜케 잘해 ㄷㄷ
방금 카감님 살짝 삐끗하신듯ㅋㅋㅋㅋ
아이비 이제 뮤배로 탑인가?
진짜 아이비 미쳤나봐 노래 완전 잘해
잔나비 음악팬인데 목소리 정말 좋다
아이비 라이브 미쳤나봐 진짜
아이비는 이럴거면이지
이럴거면도 불러줘ㅠㅠ
스우파 몇시쯤일것같아? 이방원이랑 겹칠까??
마마 무대 누구누구 했어?
보이플래닛 이번엔 한중일 아닌가봐
아이비 역시는 역시다 목소리 하나도 안변했다ㅜㅜㅜ
잔나비 눈감으면 티모신데 눈뜨니까 코쿤이네
아이비 데뷔때도 라이브 진짜 잘했는데 지금도 진짜 감탄나온다
아 지젤 국제학교 나왔구나ㅋㅋㅋ 밑에보고 첨 알았음
아니 엔하이픈 응원봉 어케 생겼는지 아는 사람? 마마 공식 응원봉 ㅈㄴ 닮지 않았냐
마마 가수 대기실 뜸 개좋아
아이비 온에어 뭔데?
아이비 라이브 대박
아까부터 카메라에 계속 잡히는 연두색 응원봉 팬들이 들고 온 거야?
아이비가 뭐야? 온에어 머임?
아이비 걍 육각형의 표본인듯
아아악!!이럴거면!!!
조명탓인가 아까부터 생각한건데 가수들 얼굴이 벌개
나중에 시카고 하면 록시 꼭 아이비 캐로 봐라
근데 예지 카리나 등등 같이 무대도 해?
이럴거면 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이럴거면 한다@!!!!!!!!!!
대박 이럴거면까지
이럴거면 안불러줬음 서운할뻔
아이비 립싱같아 대박 존나잘해
지금 아이비 나오는거 뭐야??
지금까지 무대 많이 했어?
이럴거면!!!!!! ㅠㅠㅠ
투바투 신인때 10관왕함?
아이비는 이럴거면 이지
이럴거면 내가 젤 좋아하는 노래 ㅜㅜ
농구 져서 개빡쳤다가 마마 틀고 정화되는중
잔나비는 이제 몇명남음?
와 진심 티모시 머리에 코쿤 이목구비 넣은것같아 최정훈
아이비 잘 모르는데 예전에도 잘했어??
잔나비 노래 넘 좋다ㅠㅠ
잔나비 코쿤 나만 생각한게 아니구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마마 응원봉 나눠줬다가 다시 가져가냐??
마마 대기실 개좋다
아 진짜 추팔이 이래서 재밌어..
아니 저렇게 않아서 노래 겁나 잘해 아이비
마마큐시트 주십시오...
저 언니 진짜 지금이 더 잘하는거 같은데
아이비는 이럴거면이지
이럴거면 개좋아ㅜㅜ
혹시 마마에서 엔드림 맛 하고 무대 하나 더 하면
참 아름다운 한때야~
귀가 진짜 크시네
내돌 연말 시상식 거의 불참이라 연말 노잼됐음..
오늘 놀뭐 귀호강작렬이네
양파 사랑그게뭔데 아는덬
아니 라이브 왜 저렇게 잘하지
ㅅㅂ코쿤이랑 티모시밖에 생각안나게 됐다
이럴거면 ㅅㅂ 개좋아ㅜㅜㅜ
아이비 춤만 잘추는게 아니었네
잔나비 라이브 잘하는지 모르겠어..
아악 이럴거면 개좋아ㅠㅠㅠㅠㅠ!!!!!!
아시발 잔나비 눈감으면 티모신데 눈뜨니까 코쿤이래
잔나비는 어케 나오게 된거임?
확실히 앞에 무대들 보다 보니까
아이비 노래 진짜 잘해
엠넷 아시안 뮤직 어워드인데 영어가 제일 많이 나오는 게 웃긴거지ㅋㅋㅋ
이럴거면 최고야
나 아아비 2집 통으로 다 잘 듣고 다녔음ㅠㅠㅠㅠㅠ
노래를 어떻게 잘하냐
잔나비 노래 첨 들어보는데 라이브 별로당
이럴거면 명곡이지 추억돋는다
잔나비 원래 노래못함?
아니 아이비 잘하는 줄은 알았는데 진짜 존나 잘하네
아이비 이럴거면ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
눈감으면 티모시 눈뜨면 코쿤씨 안녕...
전훈이 요즘 각성한듯한ㄷㅣ
이럴거면이 ㄹㅇ 싸이감성인데ㅋㅋㅋ
근데 아이비 초초초초미녀였다
아이비 진짜 잘한당
와... . 미쳤다
믐뭠봄 발광력 쩌네
예술하는 남자들은 되게 코쿤상이 많다
잔나비 무대효과 이쁘닼ㅋㅋㅋ
성경캠프 온 느낌이다
라이브 진짜 미쳤네
와 미쳤다 아이비는 노래 더 잘부르네 와.....
아이비 너무 잘한다
놀뭐 오늘 아이비말고 누구나와?
아이비 음색도 개좋아
불후 제이블랙부부 노래하고 춤춘다
증간중간 다른색 응원봉도 있던데
와 이 노래 오랜만에 듣는다ㅋㅋㅋㅋ
크리스마스같네 잔나비무대
가성을 저렇게 짱짱하게 쓰지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이비 춤 노래로 따지면 노래를 더 잘하는 가수지?
어휴 드뎌 마마투표 끝남
컬드 오픈.
아이비 좀 완전체다 비주얼 노래 춤
아이비 뮤지컬오래했는데도 가요발성으로 그대로 부른다
도토페 노잼이지만 아이비, 윤하, 에픽하이땜에 봤다 진짜ㅋㅋㅋ
아이비 뮤지컬 오래했어도 특유의 뮤지컬창법 아니고 그대로다
아이비는 진짜 완벽하다ㄲㄱㅋㅋ
아이비 활동 좀 오래하지 ㅜㅜㅜ
너네 이거 뭐같냐? 참치초밥에서 나옴
강다니엘 야금야금 나오네
카리나 닝닝 오늘 왜케 귀엽냐
류진이 액션연기할때 몸잘쓴다
투표 마감ㅅㅂ다들 고생 많았다 진짜
유타랑 쇼타로봐ㅋㅋㅋ 진짜 형-동생이다ㅋㅋㅋ
아이비 예전에도 춤추면서 라이브 진짜 잘했는데
드디어 마감이냐 팬스초이스 징글징글했다 진짜
해시태그 투표 끝났어
벌써 대상임???
아이비 마마나왁?
라이브 미쳤다
엄마는 아이돌 별말고 다른 엄마 두명은 누굴'까
마마 작년에 욕쳐먹고 기사 많이나서 그런가
이제 강다니엘보면
아이비 진짜 ㅜㅜ 너무 잘해
찐 마감이넼ㅋㅋㅋ시방
아니 근데 영어 너무 많이 나오긴한다...
마마 폰으로 유료시즌말고 무료로 보는 방법없어?
강다니엘 얼굴 진짜 강아지네....
아이비 ㄹㅇ 본업 장인이네
대상을 벌써 수상하나?
썅 전부 영어야 왜
아이비 방송보는거 머야
MAMA에도 틱톡 묻었네.......
뭔 죄다 영어야 존나 꼴값이네 진짜
아이비 노래 진짜 잘한다 와
헐 이럴거면이 아이비 노래였구나
2부 언제 시작이야??,???????????????
강다니엘 영어하는거 좋다
도대체 한국 시상식에서 저렇게 영어 남발하는 이유가 뭐임
한국말로혀 싸가지방송아
강다니엘은 엠씨로 나가도 잘 될 거 같아 스우파 때 보니까 발음도 좋고
스우파 나오는줄
아우 찌발 드디어 투표 끝이다!
아니 영어 존나 써 ㅡㅡ
아씨 아이비 이럴거면 부른다길래 잠깐 돌렸는데 그새 강다니엘 나옴?
엥 벌써 대상??뭐야
ㅠ 김정우 마마 가는중이라고 버블보내준거
이거 대상이야?
앨범상이다
마마 대기실 보셈
앨범상을 벌써 주네
헝 조정석
아 마마 영어 작작좀해
대상 벌써 줘???!!
한국말로 하라고 미친 놈들이
대상을 벌써?
그래미 따라하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
틱톡앨범상인건가?
촌스러워..순간 중소기업 홍보영상 보는줄
설마 방탄을 벌써 주려나
오 조정석이다
올해의 앨범상?? 대상 중 하나 아녀??
??이거대상?
벌써 올해의 앨범? 이거 대상중 하나 아니야?
조정석 가수로 나온거지?
누규받아??nct?
저 틱톡 때문에 존나 구려보이는거 비정상???
ㅁㅊ조정석 개잘생김
오 제이오!!
잘생겨따 우리 조ㅠㅠㅠㅠㅠ
불참자 있어서 일찍 발표하는건가??
조정석이다!
벌써 나오는거보니까 의외의 인물인가봄 엔시티본다
마마 몇시까지해??
유플러스!!!!!!!
아이비 발라드밖에 못봤어 웨이브로 돌려봐야지
보이즈 플래닛 이야기보니까 생각난건데
벌써 앨범상임?
아니 뭔 소개를 다 영어로 해ㅠ 액팅 스킬 이런 말 안 쓴다고요
넘나 방탄이고 vcr이라 일찍주는거같은디
연준 팔다리 좀 보셈
앨범 오브 더 이어 면 대상 아냐?
아이비 노래 4곡부른거 다 알아 개쌉명곡
시상 조정석이 하려나? 했는데 진짜하네 ㅋㅋ
아니 상을 되게.. 뜬금없이 주네
틱톡 앨범 옵더이어...
방탄 안나와서 빨리 주나
마마 진짜 꼴값인듯 ㅋㅋㅋㅋ 영어 하는거 ㅋㅋㅋㅋㅋ
헐 대상 벌써 붜???
대상이야?
마마 작년에도 대상 나눠서 줬을걸
배우 라인업이 더좋은거 같아
JO 나왔다 ㄷㄷ
조정석 오ㅑㄹ케 잘생겼어
마마 영어 도배인거 싫다ㅋㅋㅋ케이팝 흥한 것도 한국 가사로 잘만 떴는데
헉 이익준
벌써 한시간 넘게 봤네
조정석 포메라니안 닮지 않았니
라도 머리 자랐네
더보이즈덬들아 이거 누구야?
그룹은 사녹하고 더 나오는 떡밥 없는데 강다니엘은 자주 나오네ㅋㅋ
큐시트 안뜨나
조정석만 보면 왤케 웃기지
마마는 줄곧 영어파티했는데...
유타 근데 얼굴 미쳤다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 우리나라 시상식 아니냐고 영어 존많이네
영어권 시상식같네... 왜 한국말 안해....
틱톡뭔데..;; ㅈㄴ 삼류 시상식같아
조정석 존잘 개호감
관객석에 왜케 머글같운 사람들이 많아보이지
앨범상 대상 중 하나 라냐????
조정석 머리 왜 저렇게 깠지?
엥 대상을 이렇게 노잼발표..어이없어
작년에도 나눠서 줬을걸?
마마 올해 대기실
마마 영어 자막이라도 띄워 그럼ㅋㅋㅋ
대상을 지금 준다고..?
엔시티일거 같다
투바투 언제쯤 나올까
와 함성 합성맞아?ㅋㅋㅋ
올해 마마 신기한게 코로나 절정이던 작년보다도 초라해보임 라인업 말하는게.아니라 그냥 시상식 규모나 스케일이나 여러모로 역대 최소로 치뤄진 느낌....
대상 수상자가 안나와서 일찍 주나?
덬들아 갑자기 헷갈리는데 엔시티 영웅이 올해야 작년이야?
안나온다고 대상 순서를 1부로 옮긴거임?ㅋㅋㅋ
우리 JO♥️
아이랜드2도 한다고 하지 않았음??
지금까지 마마 무대 뭐했는지 알려줄 수 있아??
Korean plz🙏
틱톡 어쩌구 저게 대상이야?
얘들아(0명) 스우파 나왓어????
저 함성은 녹음이래?
조정석 살빠졌다ㅋㅋㅋㅋ
아니 영어 너무 많아
벌써 주는거보니 방탄인가봄
J.O 살 빠졌나 보다
라도 피곤해보여
대상이다
1부끝이라 앨범상주는건가?
온김에 아로하 불러주고 가
마마 이제 틀었는데 지금 진짜 관객 있는거임?
방탄인듯
아 에이티즈 무대는 봐야하는데 졸림
저렇게 영어 남발하는게 더 없어보이지 않냐
놀뭐 1번 발라드 진짜 좋지 않음????
올해의 음밤인데 너무 빨리 주는 거 같은데
보이플래닛 잘될것같음?
아니 ㄹㅇ 대상임??
틱톡 들어가니까 권위 ㅈㄴ 떨어져보임
작년에도 대상 나눠서 시상하지 않았어? 아닌가?
안나와서 그런거 아니고 작년에도 나눠서 줌‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
저기서 J.O가 상주고 갑자기 춤춰도 안 이상할듯
아 지금 1부 끝이야?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대상 줄만 하구나
작년에도 나눠서 주지 않았어?
지금 관객 한 500 정도 있는건가?
마마는 안나오면 상안줘??
작년에도 한부 끝날 때 대상 있었을걸
근데 저런 멘트할때는 함성이나 그런거 없었으면.....
틱톡 ㅅㅂ 존나 없어보여
마마 오프닝 카리나 라는게 전체 오프닝이 카리나? 라는 뜻이야?
마마 한국어로 하고 영어로 자막 다는게 맞지ㅋㅋㅋㅋ케이팝은 한국 노래로 뜬건데 지들이 영어떡칠 오바쌈바
마마 영어 너무 사랑하는 거 같애
마마 실시간 움짤 올라오던데 녹화를 어떻게 하는거야?
조정석 베테랑답게 말 잘한다
틱톡 들어가서 순간 대상 아닌 줄 알았음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엔시티 무대 존나 끝에 할거같아서 아닐듯
저럴거면 그냥 시상자들도 다 영어로 대본짜주지 애매하게 영어쓰니까 너무 촌스러움
해외팬한텐 그래도 마마가 젤 넴드야?
틱톡 올해의 앨범상ㅋㅋㅋㅋㅋ
작년에도 대상 4개 한번에 연달아 안주고 앞에 몇개 줬던 것 같은데
방탄 휴가아쉽다.. 무대보고싶음
함성소리 합성 너무 시끄러워 ㅋㅋㅋㅋ
아이유는 마마대상 받을 확률 없나??
와 유플은 걍 더쿠 못하겠다
와 유플은 걍 더쿠 못하겠다
와 유플은 걍 더쿠 못하겠다
와 유플은 걍 더쿠 못하겠다
와 유플은 걍 더쿠 못하겠다
와 유플은 걍 더쿠 못하겠다
와 유플은 걍 더쿠 못하겠다
와 유플은 걍 더쿠 못하겠다
방탄?
아이유 ㅅㅊ
오프닝 카리나 얼굴 개쩔지않니
와 유플은 걍 더쿠 못하겠다
와 유플은 걍 더쿠 못하겠다
와 유플은 걍 더쿠 못하겠다
와 유플은 걍 더쿠 못하겠다
방탄 작년에도 받을때 나눠서 받지않음??
마마 카메라 어땠어???
올해 마마 진짜 초라한데 안 초라한척 허세만 잔뜩 들어서 더 초라해보임
세븐틴이 앨범상 후보에 없어?
유플 갈수록 더 느려져ㅠㅠ
마마는 문화 사대주의 끝판왕 같음
앞에 관객이 있는거야?
JO 노래한곡만 하고가줘요
셉 조슈아 핑크색머리 언제 했었음?
헐 드림도 들어감??
뭐냐시발ㅋㅋㅋㅋ깜짝
엔시티 두팀이나 후보다😍
진짜 127 스티커 피리소리 강렬한 것 같음
방탄일듯
방탄 아이유 그리고 nct 현실화
조정석 존나 내 이상형
아 ㅅㅂ.. 대상 후보에 드림이 있다는 것만으로도 벅차다
방탄 ㅊㅋㅊㅋ
방탄이네
틱톡 관련이라 절대 투표 안했는데
유플대란 무슨일ㅋ
와 유플의 심각성 방금알음
이름이 틱톡 붙은거지 걍 대상중 하나야???? 앨범상
에스파는 ㄹ ㅇ 대단해
틱톡 청룡도 참여한단다
방탄 ㅊㅋㅊㅋ
근데 저 함성 녹음한거 저 현장에서도 틀어주나???
오 1번이 됐네
아 유플 진짜
ㅅㅂ 이거 개웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앨범오브더이어를 지금준다고?
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ상 아련ㅋㅋ
라일락 탔으면
아 방탄소년단 뷔 라는줄
와 나 마지막으로 기억하는 조정석 모습이 화신이라서..
방탄 ㅊㅋㅊㅋ
틱톡 붙어선가 인기상같애
상 이름도 다 영어인게 ㄹㅇ 꼴값ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 앨범오브더이어 ㅇㅈㄹ
꺄악!! 방탄이다
나만 티빙 존나 끊김?????
밑덕 ㅈㄴ 빡친듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아웃기네 대상 안나와서 어쩌고저쩌고 하는 글 눌렀눈데
방탄 ㅊㅋㅊㅋ!!
VCR이라 일찍 주나보네
방탄 ㅊㅋㅊㅋ
마마 관객 있어???
방탄 싹쓸이 각인가 ㄷㄷ
유플은 더쿠 못하겠다는 덬이 방금 마마플을 밀어버렸음
제목이 be야??
나 유플 유저 아닌데 빨리 고쳐라 진짴ㅋㅋㅋㅋ
방탄 ㅊㅋㅊㅋ 너무나 방탄이었음
꺄아 방탄 ㅊㅋㅊㅋ
유플 아닌덬들아 복받은거임
와 유플 진짜 쳐죽이고싶다 미친새끼들
이번에 발표하는 저 카드 괜찮다
내돌 대상으로 팬 새끼들 ㅅㅂ
아 방탄소년단 비가 제목이야? 했는데 갑자기 기가지니 나옴
2번이 더 조은뎁
수상소감 없어?
vcr도 없넹 아쉽다ㅠㅠ
방탄 ㅊㅋㅊㅋ
방탄 뭔 영강 준비했다하지안ㄹ음??
나 유플 유저 아닌데 빨리 고쳐라 진짴ㅋㅋㅋㅋ
방탄 ㅊㅋㅊㅋ 너무나 방탄이었음
꺄아 방탄 ㅊㅋㅊㅋ
유플 아닌덬들아 복받은거임
와 유플 진짜 쳐죽이고싶다 미친새끼들
이번에 발표하는 저 카드 괜찮다
내돌 대상으로 팬 새끼들 ㅅㅂ
아 방탄소년단 비가 제목이야? 했는데 갑자기 기가지니 나옴
2번이 더 조은뎁
수상소감 없어?
vcr도 없넹 아쉽다ㅠㅠ
방탄 ㅊㅋㅊㅋ
방탄 뭔 영상 준비했다하지안ㄹ음??
방탄 ㅊㅋㅊㅋ
나 유플 아니라 안 와닿았었는데 방금 제대로 알았어
지금 유플 광공 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방탄 v 라고 하는줄 알았어 ㅋㅋㅋ
나 임시 네덜란드 사람임
놀뭐 벌써일년 같아
올해의 앨범상을 벌써 발표해?
앨범상 원래 끝날때 알려주지않나
유쟈석 보트컬뭐야
비쳐주는 관객들마다 왜케 기운 없어보이지ㅋㅋ
방탄뒤에 또 뭐 받나보네 소감도 없음
오늘 하루종일 바나나하나랑 조리퐁 몇줌 먹었는데 뭐먹을지 골라줘
헐 소감 vcr도 없네
유플이 악질인게 가끔 괜찮아짐
방탄 뭔가 누가 나와서 대리수상할거같은데
소감도없어;?
이참에 더쿠 줄이는건가
방탄소년단 뷔라는 줄
아 개웃곀ㅋㅋㅋㅋ 우리엄마 뷔가 단독으로 뭐 받넄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엥? 븨씨알도없냐
얘들아 스우파 대기타는데 밖에서 밥먹고오기 ㄱㄴ?
우리 JO한곡해
존나 비나왔어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
vcr도 없음?
헐 vcr 못땄어?
틱톡.. 떼주면 안될까
대상 가수상 노래상 남은거야??
아 방탄 vcr 없나봄
와 근데 마마 배우 라인업 뭐냐..
수상소감 한번에 찍었나?
방탄 안 나오니까 올해의 앨범이 1부에 나오네 ㅋㅋㅋ
방탄소년단 뷔 라고 하는줄ㅋㅋㅋㅋ
무한적아 챌린지
BE 대상받고 그다음 비 ㄷㄷㄷ
BE에 이어 비가 나옴
방탄소년단 비가 받아서 비가 나온거야?
추카해 내새꾸들💜
에스파 무대 보고 싶은데 늦게 나올까?
워너원 봐야하는데 지금 씻고와도 되겠지?????
소감 2부 대상에 나오나보지
진짜 유플 점점더 심해짐
엥 수상소감 없네
아니 독서실 와파가 유플인가봐 더쿠가 아예 안됨
마마 레카 유튭에서 보는데 nct정우는 음악중심때메 없는거?
틱톡 왜 붙냐
지금 무대ㅜ누구누구 해ㅆ너?ㅠㅠㅠ
남윤수인줄
유플은 더쿠하면 안되겠긴 하다....
유플 지금은 잘됨
여기가 미국이여 한국이여~??
조정석이 비 부른느낌ㅋㅋㅋ
연말방탄덬 아쉽다..
방탄 자가격리한다고 브이씨알 딸 시간 없었나?
엔드림 핫소스병 나온다는데 그게 궁금하다
후원사라 틱톡 붙은거면 상들 다 틱톡 붙었어??
vcr도 없네
엔시티 무대 몇시쯤 일것 같아
저 비 소개하는줄 ㅋㅋㅋㅋ
잉 vcr도 없?
ㅂㅌ vcr 없네
방탄 앨범옵더이어 ㅊㅋㅊㅋ
헐 수상소감도 없으니까 넘 허전
지금 틀엇는데 관객 가수석 둘다 있는거??
아니 아시안 무직 어워즈라는 이름으로 케이팝 축제하면서 영어 존나쓰는 시상식
그렇지 넘나 방탄이지
근데 다 방탄일거같아서 중간중간 나눠줘야할거같긴함
오늘 마마 아이유 나옴??
방탄 vcr 도 없는건 좀 의외다
방금 방탄이 받은거 대상이야?
마마 몇시끝나?
Vcr 못땄거나 마지막 받는 상 하나로 풀거나
비 영어로 말할때 Vㅣ였냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 시상자들 라인업 진짜 화려하닼ㅋㅋㅋㅋ
유플러스 시발 어떡하면 좋아? 시발...그냥 시발밖에 안나온다
내년엔 수상으로 미리 패지말기로 우리 꼭 약속해보아요
그룹중에 한명만 안좋아하면 악개야?
함성소리 진짜 시끄러워
방탄 자가 격리 중이여?
난 저기 관객들 500명이 부럽다
효리 언니에 레인 오빠다
마마 안보는데 틱톡붙음? 이름에?
자가격리중이라 없나봄 ㅠㅠㅠ
노래가 라도 음색빨같은데
미안 유플 도배덬인데 다 못지우겠어..
BE다음에 찐비나옴
틱톡웅앵웅은 진짜…
V나오고 BE나와도 비 나오고.. 비슈탈트 붕괴 ㄷ
팬스초이스 하나 더 받겠네 방탄이
방탄 대상 또 받아서 그때 한번 나올거같음vcr
유플광공 사이에 카리나글 하나있어ㅋㅋㅋㅋㅋ
BE와 비
상이름에 틱톡 붙어있으니까 개멋없어보임 ㅜㅋ
에스파가 받은 퍼포먼스 상이 마마 그룹 퍼포먼스 그거임?
아 스우파언제나와ㅜㅜㅜ
비도 나이 안먹는거같음
관객 소리지름? 아님 소리만 깐거?
토요태 노래 개높네
알못은 방탄소년당 뷔라는줄 알았당
비도 있고 이효리도 있네
나 유플 안써서 몰랐는데
유플 더쿠하기 힘든 거 이해완
마마 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋvcr도 없니
마마 원래 이렇게 뭐가 없음???? 소감도 시상도 연출도 왜 이리 심심하냐....
대상이 뭐이리 시시해
아니 비 남윤수인줄 알앗어
덬아닌데 방탄안나오니까 아쉽다
요즘 10대들은 비를 어떻게 알까??
1번곡 진촤조아 ㅜㅜ
에스파 무대나 보고싶어
비 팬인 우리 엄마 비 보자마자 지훈이♡ 하심
마마 노래제목이랑 상이름 다 영어로 저러는거보면서 느끼는게 그럼 모든 진행 모든 시상멘트 수상소감 영어로 하던가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 이번 마마 이효리 비 둘다 나왔네 그러고보니
유플 근데 그럼 엘티이도 느린거야? 만약 집 와파가 KT면 괜찮은거고?
왜 2008 mkmf 개레전드였다고ㅠㅠㅠㅠㅠ존나 하나하나 대박이었는데ㅠㅠ
왤케 배우라인업이 음악 시상식보다 백상 느낌이짘ㅋㅋㅋㅋㅋ 배우들 쩌넹
티빙 나만 멈추나?
오옹.... 이번 마마에 비랑 이효리가 있네
1부 50분까진데 지금이 끝이라고??
올해의 가수상은 방탄이랑 나머지 차이 더많이나?
대상 무슨 대상이었어? 틱톡 투표 그거?
오늘 레카에 태용이도 없었어?
유플은 미쳤다 빨리 정신차려
2008년이 13년전이라녀.....?
비도 진짜 안늙어
나 지금 유플때문에 돌아버릴거 같아 ㅠㅠ 그냥 멈춤임 한 5분 넘게 걍 스탑임 ㅠ
Vcr 없으면 오늘 대상 다 그냥 그렇게 지나가나
마마 후보 소개 뻘하게 웃긴다 비튀에쓰 비이-- 아~유- 랄라악-
노래 엄청 높은데
시험기간이면 유플인 사람 개이득 아님?
드림덬 앨범 후보 든 것만으로도 벅차는중...
와 가수대기실 개좋음
놀뭐 노래 좋은데??ㅋㅋㅋㅋ
마마 선택적 영어 진행이라 ㄹㅇ 없어보임
틱톡이 스폰서인데 왜떼
주석훈 나왔어?
더보시즈 세븐틴 안나오네??
마마 가수보다 배우 라인업이 존나빵빵함
마마 대상 몇개야??
몰라서 그런게 틱톡 중국꺼 맞아?
마마 방탄 안나오는구나 ㅜㅜㅜㅜㅠ
아놔...지금 비가 말하는 그 mkmf 나 현장에 있었다
유플 안되는데 꾸역꾸역 더쿠하겠다고 시도하는
방탄 영상 준비했다했음 ㅇㅇ나중에 한번에 소감 나올거같음
믐멈봄 발광력 미챴네
에스파 곧 하려나?
비 대단하다
방탄없는 마마 넘 오랜만이라서 ㅋㅋㅋ 낯설다
와파는 케이티인 유플덬
마마 지금까지 요약
배우 라인업 티비엔 드라마 찍은 사람 찍을 사람들아님?
mkmf 시절부터 지금까지 보고있는 아직도 탈케 못한 덬들 나와봐
더쿠 유플이 몇십번씩 끊길때마다 마마는 하나도 안끊김
가수석에 가수 앉아있고 호명되면 깜짝놀라서 어버버하면서 상 받으러가는 거 보는 재미거 있었는데
그냥 다방탄이라서 마지막 대상줄때 브이씨알 나올각
다른 대상은 방탄안줄수도 있겠다
방탄 마마 특별영상 있다던데 마지막에 한꺼번에 소감하는건가 ?
겸덬이라 내새끼들 둘다 앨범 노미니 된거 개뿌듯하네...엔시티...최고...
마마 배우 라인업도 그닥인데
비 너무 프로젝트 줄줄 읽넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방탄은 시상식 안나와?
타덬인데 방탄 안 나오니까 아쉽다 자가격리 중인거지??
마마 아직 1부야??
유플 더쿠 끊는거 쌉가능일듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마마 전세계에서 사감??? 근본없이 영어 쓰는거 수치스러운데
방탄 스페셜영상 나온다고 하지 않았나
마마의 자화자찬 타임
마마 걸그룹 공연이 잇지 에스파 브레이브 3팀밖에 없는거야?
있지는 좀 골고루 다 시켜주는거같음
유쁠 모바일 말고 인터넷도 그래?
뭐야????
왜 자꾸 십년을 sheep년이라고 발음해
방금 앨범상 후보에 세븐틴 없었어??
쇼미더머닌가
방탄 팬스초이스 말고도 받을 대상 뒤에 더 있을 것 같은데
마마 대상 뭐뭐 있눈데? 앨범 가수??
그래서 워너원은 언제....
비 이효리 무대 보고싶다
놀뭐 음원나오면 무한재생할거같아
가수석 있어 지금?
대상 다 방탄 안줄것같음
뭐? 쇼미이야긴가
미친 유재석 왤캐 보컬 늘었엌ㅋㅋㅋ
쇼미다
나왓네 마마 자화자찬타임
마마 언제까지 해?
유플 글은 끝난 줄 알았는데 아직 안 끝난 거였던 게 더 웃김
아 티빙 이거 또라이네.....
유플 정신차려
유플덬들 홍해의 기적마냥 더쿠 잠깐 잘될 때 존나 다급해지지않냐 쓸수있는말 확인할수있는거 다 쓰고 확인하고 가야됨
유재석 가면갈수록 노래실력 느네
방탄 기사에서 스페셜 영상 나온다고 했는데 나중에 나올듯?
유재석 노래 실력 늘었어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
쇼미인가보다
아티스트상은 점수표 있어?????? 방탄이랑 2위 격차 커?
쇼미다
놀뭐뷰보덬없나 유느 목소리 왜케감미로움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜케말랐어 비
올해는 큐시트 같은 거 없어?
이참에 더쿠 줄여보자
이제 쇼미에 영지 무대 나온다
아니 근데 대상을 되게 대상 아닌거처럼 편성하긴 했다
유재석 노래 잘한다
CJ 가문 소개?? 뭐했길래? ㅋㅋ
MKMF를 아는 내가 싫다..^^
투표상은 백퍼 투표인가? 그럼 가수랑 팬스초이스는 방탄각?
쇼미가 10주년이야?
유플 와파랑 더쿠랑 부딪히는건가 근데 다른 사이트는 또 다 ㄱㅊ음
아 급지루
쇼미더머니 공로상 같은거야?
유재석 음색 나만 좋아?
놀뭐 노래 구림..
유플 10분 안되다가 잠깐 2분 개빠르고 또 10분 안됨 반복이네
세븐틴은 안나오는건 아는데 후보인 상도 없어?
나중에 방탄 받을 대상이 또있단말이지 뭐
못보고 있는 중인데 방탄이 올해의 앨범상 받음?
회전목마 안나오나
더쿠 데이터로 하는 중 와파로 못 해먹겠네
오 팡일이다
팬초이스 가수상 노래상 남은거면 나머지도 다 방방방 같은데?
유재석 점점늘어
각부 엔딩들 쇼미 워너원 스우파 이렇게 되려나ㅋㅋㅋㅋㅋ
영지 나오는거???
mkmf는 보아 오버더탑 무대가 개레전드임
무대하는 거 누구야?
광일이 입갤
조광일 오늘 헤메코 괜찮네
러브캐처3 보는데 왜저렇게 벌써 사랑에 빠져있냨ㅋㅋㅋ
아니 존나 이제 외국에서도 Jo gwangil 이렇게 그대로 쓰는데 사대주의 레전드
세븐틴은 후보든것도 없어?
팡일이다
릴보이 라인업에있었나 무대할려나?
오 발성 좋다
유플러스들아 지금 괜찮아?
조광일!
오씨 개빨라
마마는 영어 표현이 어색하고 이상한데 자꾸 영어를 쓰니까 더 구려보임
진짜 안테나 최고 가수다워
유플이라 데이터로 케톸함
유재석 노래 잘부른당
MKMF 하면 보아 무대 생각남ㅋㅋㅋㅋ
Mkmf하면 탑이랑 이효리만생각남
유플시발마마 대상 누가탐 시발 티비도 못보는데 글더 안보여서 여기로엄
쇼미 안본 덬 있냐......
갑자기 대상수상해서 놀랐는데
에스파에서 춤 젤 잘 추는게 카리나인가?
조광일 라이브 개 미쳤다
유느 진짜 점점 늘어
나 지금 더보이즈 스틸러하우스 보고있는데 소오름
유플 더쿠만 안되는거야?
세븐틴도 마마 안나옴?
더쿠 서버랑 유플이랑 걍 충동나서 그런거 아니냐ㅠㅠ
와 근데 쇼미가 벌써 10년 됐나?
팡일이다 ㅋㅋㅋ 이제 쭉 쇼미하나
와 개코 진짜 ㅁㅊ
Mkmf존나재밌었음 근데
개코 개잘해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
vvs나온 쇼미는 작년이야?
라이브얌???
누구임?
유재석 노래실력 는거 웃음벨
동방 롱넘버 등짝신기도 mkmf인가?
워너원 나올 때 알려주라아아ㅏ 저녁 먹어야지
유플 유저들 저정도면 진심 더쿠 끊긴하겠닼ㅋㅋㅋㅋ
남그룹이랑 남퍼포 누구임?
개코 개잘해
지금 래퍼 유명해?
어우 잘한다
와 개빨라 근데 다들려
지금 노래 하는 사람 인생은 화전목마 부른사람임?
놀뭐 무대비 버는 중
유플 돌았나
마마 티빙 멀티캠 잘나옴??
마마에서 호우주의 하니까 좋다
조광일이랑 개코 목소리 합 좋음
마마 라인업 어쩌고해봤자 쇼미 스우파만 해도 볼거넘치는듯
와잘한다 누구야???
갑자기 호빵 ㅋㅋ
자연스러운 ppl
개코 찢네
와개오진다 개빠른데 다들려 대박
호빵 피피엘?
mkmf 비가 말한 무대 생각나는 나 자신ㅋㅋㅋㅋ
와 개코 죽인다
러브캐처 하늘이 뭐지??? 성격 이해가 안가
팡일이 잘한다
ppl 타임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쇼미가 오디션 중에 수명 제일 길긴 하다 10까지 나오다니
엥 누구임? 존나 잘하네
마마 시상 대상제외 끝났어???
얘가 쇼미 1등함?
내가 한번 인내심 갖고 유플로 글 써봄
와 난 진짜 힙합무대 다 자막 없이 가사 못알아들음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마마 무대는 다 사녹이야?
마마 무대는 다 사녹이야?
mkmf는 08년도가 미쳤다고 생각해
mkmf 레전드무대 보아가 1위했었을껄
유플광공의 힘인가 지금 잘되네
유플광공의 힘인가 지금 잘되네
하하 본업하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쇼미10 망함 흥함??
아 넉언니는 안 나오네ㅠㅠ
저 컵 탐난다
안테나 캐롤송에서도 유느 음색 존나 좋던데
방금저사람이 쇼미1위임???
발성오진다하고 보고있었는데 발성레전드도 같이나왔네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 쇼미콘이던데 마마는 사녹인건가??
팡일이 라이브 미쳤다
발음이 침 엄청 튐이 느껴짐ㅋㅋ
와 방금 존나 잘한다ㅇㅇ
호빵 먹고싶다
뭔가 대상 쪼개놓은거 보면
음향 무슨일이야 너무 울린다 ㅠㅠㅜ
완전 첨보는 래퍼인데 라이브 왤케 잘함..?
쇼미 우승자 조광일이랑 다듀 개코 나오는중~~
팡일이 라이브 잘한다 ㄹㅇ..
나 쇼미 안 봤는데 발성 개쩐다
우와 라이브잘한다
호빵피피엘이 아니고 저 찜기피피엘아냐?
야 재미따 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미친개코
아 쇼미콘 가고 싶어진다 ㅠㅠ 조광일 개 쩌네
와 첨보는데 되게 잘한다
딕션 개쩔엇다
쇼미 사녹이었지? 관객없이
누구야 완전 잘한다
저 래퍼 라이브 거의 스튜디오 녹음 수준으로 잘하는데
저분이 쇼미에서 몇등했어?
저 래퍼 처음보는데 딕션 쩐다
광일이 라이브 지려
마마 랩무대는 본헤이터 그거 개좋아했음
마마 큐시트 뜬거없지?
개코 진짜 귀에 때려박네
난 저 우승자가 많이 하는게 좋아
조광일 미쳤네
유플 더쿠 안되는 이유 : 유플 해외망이랑 더쿠 서버 보호하는 클라우드플레어가 충돌해서
라도랑 규성 형제야?
마마 3세대 대표돌들 다 안나오는거네
조광일 이름만 들었는데 개잘해
쇼미 안봤는데 1위 할만하시네
개코가 ㄹㅇ 국힙원탑
소코도모? 소코로모? 그 사람도 나와?
힙합 전혀 모르는여성 걍 불고기 먹는중 맛있다
취향을 떠나서 존나 잘한다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
엡글도 나오는 노래마다 좋은 거 같애
와 시발 유플 잘된다ㅋㅋㅋㅋ잘될때 글 존나 써야함
개코 보다보면 박지성이 아직 현역 뛰는 느낌이다
나 쇼미도 안 보고 이 가수 누군지도 모르는데
힙합 재밌다
방탄 올킬 가능함?
와 나 막귀인데 랩 이렇게 잘들린거 개오랜만이야
발음이 굉장히 좋은 랩퍼는 아나운서의 그것과 다르지않다
나 걍 어제부터 데이터만 쓰는중
조광일 첨 보는데 개 잘하네
사실 mkmf도 mkmf인데 찐할미는 mmf임
개코는 행사멘트마저 딕션 쩌는구나
지금 나오는 래퍼 조광일 이번 10 우승자임
마마 케이돌들 정식 무대한팀 쁘걸 말고 있어?
와 근데 힙알못이라 저 래퍼 처음보는데 개잘한다
ㅇㅋㅌ 편의점에 파는 비폰 쌀국수있잖아
방덬들 궁금한ㄱ0있는데 방탄 2019랑 2020은 대상 전부다 탔어??
저분이 1위야?
와 하하 본업
사녹무대 보여주면 저기 관객들은 뭐해?
딕션이 귀여 완전 때려박아
오늘 마마무대중 젤 볼만하다
오 유플 관련 왕덬이 공지 올렸었네
뭐냐? 유플 갑자기 더쿠 잘 됨
개코가 진짜 개쩌는것같아
쇼미 팬 없이 사녹한거 아쉽다 진짜
쇼미 파이널 4명 다 나옴?
보이스플래닛 뭘까...
아이카리나 언제 여덟명됨?
라이브잘하고 딕션도 좋다ㅋㅋㅋ 잘들려
랩 무대 보면 라이브 아무리 잘해도 박자 밀리던데 저 사람은 박자가 안씹혀
모르는데도 잘하길래 감탄했는데 쇼미 1위구나
유플 지금 제대로 되는거 아까 마마 왜동아들 공연 이후로 지금이 처음임
가리온 쩔어
관객호응도 없을텐데 텐션장난아니다ㅋㅋㅋㅋㅋ
힙합무대 잘한다고 생각하는구 ㄹㅇ 오랜만
유플 ㄱㅅㄲ야
와 하하 잘해
근데 유플 다른 커뮤는 되는거면 지금 더쿠랑만 잘 안맞는건데...
지금 유플 잘되는 1분인가봐 빨리 글써야돼
존멋
불구덩이 ㅋㅋㅋㅋ
아 ㅅㅂ 에스타르트 개망함
아 1위 할만하네
불구덩이에 결국은 넣넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마마 에스파 아직 안한거맞지
조광일 무대 피쳐링 거의 없이 랩으로 조지는거 개멋있다 ㅠㅠ
우와 저속도랩을 저딕션으로 저렇게 라이브해???
유플 더쿠만 안돼서 문의하기도 쫌 글켔다....
강아지 시저캔 유통기한 좀 봐줘ㅠㅠㅠ
근데 원래 시상식에는 자막이 없었나?
조광일 ㅁㅊ
확실히 라이브가 좋아
딕션이 미쳤는데? 뭐라는지 자막없는데도 알아먹겠음
호불호 떠나서 잘하는건 너무 알겠다ㅋㅋㅋ
시상식 래퍼나오면 트는데 끝까지봤다 워
시발 불구덩이보고 뿜음
하하 잘해
유플 2분뒤에 더쿠 막힐 예정
마마 베스트콜라보상 누가받았어?
얘들아 신인상받은애들 언제 나올까
스마트폰 화이트밸런스 이렇ㄱ 맞춰놔도 돼?
조광일 존내 잘하긴 한다 진짜
나 하하 랩하는 거 너무 좋음
하하
마마는 권위 같기 힘들다 지들 프로그램 홍보하기 ㅈㄴ 바쁘네
엠넷은 올해 ㄹㅇ존나 신났을듯
확실히 2000년대 초반 분위기 낰다 싸이월드ㅇㅇ
쇼미더머니하면 MC민지 생각남 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
놀뭐 지금 미주 가이드 파트 시은인가?
개코가 너무 잘해서 옆사람은 모르겠어
뭐야 팡일나언다길래틀었는데 가리온!!!!! 만봄
올해의 가수는 심사로도 못뒤집어? 방탄 확정임?
하하 ㄹㅇ 본업 못한 적 없음
유플 죽빵때리러 갈 파티원모집중
마마 누가 상 받았고 무대 누가 하는지 확인해야하는데 티비로 아빠가 놀뭐 보고 있어서...렉 걸려서 확인을 못해 ㅅㅂ
비오나와?
하하 랩 개잘해ㄷㄷ
언프리티랩스타 다시해줘라
방탄 대상 ㅊㅋㅊㅋ -유플덬-
유플열사가 아까 플 지랄날뻔한거 다 패버림
쇼미더머니는 진짜 음원깡패
와파도 데이터도 유플인 난 어케해야되냐ㅠ
쇼미 출신 중에 제일 성공한 가수가 누구야?
아니 나는 유플러스 말야 데이터로 할 때 안되던데
근데 진짜 엠넷은 서바같은건 존나잘만들긴한다
확실히 엠넷이 방송잘만들어
세븐틴 마마 안나오길 잘했다
이렇게 안되는데 더쿠 붙잡고있는 내가 레전드ㅜㅜ
설마 오늘 김하온 나옴?
언프랩이다
에스파 무대의상 아까 수상소감때 받은 의상인가?
아까부터 씨제이 자랑 오지게 하네
헐 놀뭐 저걸로 노래 정했구나 멜로디 바뀐거있나?
유플도 아닌데 티빙 끊기는 사람...
우승자들 나올 수 있는 사람들 나와라
엠넷 서바홍보를 빙자한 마마네
곧 영지 나옴
ㅅㅂ 방탄 뷔 미침
마마 이번년도 정말 별로네 그냥 지네 프로 홍보용인가
08년도 mkmf는 진짜 동방신기 미쳤었음..
빈첸은 요즘 뭐함?
영지나와??
아 해피니스 보는데 개빡쳐 진짜 시발
와 미주 미친거 아니야????
마마 자의식 과잉 ing중
지금 영상 보니까 스우파도 어떻게 나올지 예상된다
유플 투지쓸때부터 존나 데여서 절대 안씀
유플 잘 된다 ㅠㅠㅠ 온에어 글 하나 쓰는데 2-3분 걸렸는데 ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 엠넷이 국내 힙합 영향 절대적인거 무시 못할듯
아니 이 싸가지새끼들 멘트까지 영어 자막 달아주네
하온이랑 영지나오나?
미주 진짜 좋다 와
미주 음색 돌았다
뭐야 미주 꾀꼬리인가
다듀다 ㅠㅠㅠㅠ
미주 보컬 사긴데?
미주ㅠㅠㅜㅠㅠㅠㅠ
아까 플 개망할뻔했는데 갑자기 순식간에 유플 시발로 도배돼서 놀람
미주 목소리 좋당
미주 왜케잘해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
영자막을 못 다는 건 아니었네
개코는 진짜 타고난 천재같다 몇년차냐 도대체
미주 노래 잘하네
미주 목소리 개좋아
영지가 고랩 우승자야??
미주 음색
놀뭐 오랜만에 보는데 노래 또하네
유플덬이 느끼는 더쿠 느낌이야
미주 목소리 이쁘다
아 다듀 이력서라니퓨ㅠㅠㅠㅠㅠ
방탄 슈가 쥬스월드 미국 스포티 8위다 ㄷ ㄷ ㄷ
미주 음색 뭐냐
영지나온다는거 마마야 놀뭐야
개코가 최자로드때문에 최자 개뚠뜬하댔는데 진짜네
아 유플 시발 진짜 이제 들어왔네
미주 잘한다
마마 자의식과잉 올해만 이런게 아닌데
지옥에서온 래퍼들인가
영지는 몇위함?
나 미주가성 좋아해ㅠㅠㅠ
옆에 데프콘임??
지금 쇼미 사람들은 회전목마 리무진 이노래 전시즌이야??
마마 올해는 연출이나 구성이나 라인업이나 쉬어가는 느낌임
마마보면서 오늘 내 드립 개미첬는데 유플땜에 글을 못씀ㅅㅂ
또또 씨제이 자랑이야 아오
미주 목소리 너무 예뻐
근데 뭐 쇼미더머니10까지 하고 올해도 그렇게 대박이면 자랑할만도
미주 목소리 좋다 와
고등래퍼에서 이영지한테 진짜 래퍼가? 힙합이? 아니라고 하던 남자애들 생각남
유플이제 된다 ㅠㅠㅠ
솔직히 미주 걱정했는데 높아서
여그룹상 있지가 받으려나?
호엥 데프콘인 줄 알고 머선일이지 했네
헐 다듀 이 노래 개오랜만
쇼미 마지막회에서 했던 노래 하네
언프 최고 아웃풋은 제시랑 헤이즈인가
미주 개잘한다
다듀야???? 미쳤다
사대주의에 미친사람이 만든 시상식같음 마마 ㅋㅋㅋㅋㅋ
엥 세븐틴 앨범상 후보 아니라고?
우리 미주 메댄인데 저 음색 캬ㅠㅠㅠ
가만보면 다듀 마마에 진짜 잘나오는듯ㅋㅋㅋ
뻘글
보플 중남33명 나옴?
블아필이 노래를 잘만들긴하네ㅋㅋ
오오 다듀다
유플 구라안치고 1시간에 글쓰기 2개 제한 수준임
헐 미주 음색 첨들어보는데 의외다
미주 노래 왜캐 잘해.....?
번역계보는데 이수만을 lsm으로 퉁쳐버리네
팔로 개잘해
미주 앨범내자
서바 조상 슈스케는 잊었니 마마야
기리보이야?
이번에 개오래가네ㅋㅋㅋㅋㅋ
툭지훈 ㄹㅇ 주책이야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
팔로알토는 진짜 목소리가 개 잘생겼음ㅋㅋㅋ
집 와이파이는 유플이지만 그나마 sk폰이라
물안경 기리보이야 아니면 악뮤 형이야
방금 82번 어쩌구 한 랩퍼 누구야?
오 기리보이
우아 기리보이다
소속사 콘 느낌이 이런건가 싶었는데
팔로알토 랩 존나 귀에 박혀
방탄 인스타 시작 이후로 핸폰 배경 실시간으로 바꿈
기리보이 존나 까리하다
기리보이 팔로알토 다듀 나온거야?
미주 뭐해?
와 기리보이 잘한다
개코 지난번 결승도그렇고 참가지분 쩔어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
라도 지짜 천재같다 ㅋㅋㅋ멤버들 장점을 너무 잘끌어내
팔로알토 왜 중년 아저씨처럼 걸어나왘ㅋㅋ
약정 끝나면 유플 바로 버린다 시발
예전에 엘지에서 틱톡 기본앱으로 한다고 해놓고 대신 보안 강화 한다는 공지 올라온 적 있었거든
다듀 최자보고 양동근인줄
지금 불후 스테파니임?
기리보이 조아ㅋㅋㅋㅋㅋ
지젤 영어로 수상소감 한 거 봤는데 영어 디게 잘한다
유플 잘된다고 방심하지 마라
아 개코 랩 너무 좋아
쇼미 중간에 확 망해서 끝나려나 했는데 다시 올라온 거 신기함
유느 하얀 니삭스인가??? 존나 예뻨ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠ
오늘 홍시영 존나 까리하네
가에 사람들 누구야?
마마 그래도 퍼포머 누구인지 자막이라도 띄워줬으면
마흔인데 개코가 저기서 여태해먹고잇네
힙합 같은 힙합이 좋다 82 좋아
2008년 mkmf랑 가요대전 등짝신기 보면서 동방 진짜 어른같다고 생각했는데 해봐야 21 22 이럴때였잖아
라도 호우~ 하는 표정 너무 웃겨
듣다보니 익숙해진건가 또 걍 들을만 한 것 같기도 하고ㅋㅋㅋ
와 누구야??
헐 저스디스
오 저스디스다
듀엣곡ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오 라인업 조은데
저 물안경 쓰신분 누구?
무허가듀엣현장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무허가 듀엣 적발이래ㅋㅋㅋㅋㅋ
무허가 듀엣곡 적발ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
핑크 저 옷 래퍼 누구야?
헐 젓딧 나오네
나 힙합 쪽 진짜 몰라...근데 다듀는 알아.... 빼곤 다 초면...
방탄은 올해 연말 시상식 다 안나오는가..
엠넷 프로그램하이라이트느낌
무허가듀엣ㅋㅋㅋ
마마 영어로 꼴값떠는게 제일 웃김
마마 오프닝 온에어 반응 궁금해서 보는데 썅내에 질식하겠넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
미쓰리진 나옴?
방금 화음 개좋았는데
쇼미도 확진자 나와서 사녹 관객 없이 하지 않았어?
유재석 호빵 몇개 먹는거얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 진짜 다 잘한다
난 랩알못이지만 저스디스가 존나 잘하는거같아
꺅 릴보이
저스디스?????ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 몇명이나오는거
쇼미 우승자 잘하네ㅋㅋㅋ
마마 지금 관객 없어?
미주 음색 좋다
개취로 요번 쇼미노래 중에 이게 젤 취저
누군지 이름좀 달아주라 진짜
통신사는 ㄹㅇ 바꾸려고 해도 바꿀데가 없는게 참
얘드라 들고다닐 수 있는 콜북 추천해죠
미주 노래 냈으면 좋겠다
릴보이 미친 개잘햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
오승택 ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋ듀엣곡ㅋㅋㅋ
릴보이ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
유플 5분이라도 되면 다행임
저스디스를 마마에서 다 보내
래퍼들 라이브 보소
강제로 더쿠 끊게 생겼네
쇼미 무대 진짜 개 좋다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
릴보이 미쳤다
와 스테파니 대박 멋있음
노란안경 누구야 ?
릴보이다
유플덬들 더쿠 뭐로 하고 있음?
오승택!!!!!
누군지 좀 알려주지..
미주 진짜 잘한다
힙알못인데도 다 라이브 잘하니까 재밌다
릴보이랑 젓디는 딕션 진짜 좋아
허경영 번호 바꿔서 전화하네
난 릴보이 너무 좋아
미주 노래부르는데 눈물날것같오ㅠㅠㅠㅠ 감성자극
라인업 미쳤네 ㅋㅋㅋㅋ 힙합씬 유명한 사람들 다 나온듯
유플 더쿠가 어떤지 비유하자면
아 시발 벨방 어떤 애 더쿠 안 된다고 유플에 전화했대 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저스디스가 유명해??
사녹은 멀티캠 없네ㅠㅠ 아숩ㅠㅠ
왤케 다 타블로같지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 미주 대박이다 목소리 너무 예뻐ㅠ
마마 지금 노래도 이번 쇼미에서 나온 노래야?
개코 노래도 잘하는거 십사기메
마마 존나 잘모아오ㅓㅆ네
누가누군지는 알려주면 안되냐고 ㅠㅠ
나만 유플 땜에 간헐적으로 더쿠 막힐때 막 불안하고 슬프냐 더쿠에서 튕겨진 느낌
폰 통신사랑 와파 통신사(?)는 다른곳을 써야하는게 맞는거같아
노란앙경누구야ㅠㅠ
유쁠 해외망이 어떻길래.....
다들 잘하는사람들이 나오네ㅋㅋㅋㅋ
릴보이 ㄹㅇ 사기ㅋㅋㅋ
지금 다 쇼미지?
무대 진짜 개좋다ㅜㅜ
미주 대박이다 목소리가 보정한거처럼 너무 깔끔하면서
저스디스가 그 친누나 매형 만나는 자리 ㅈㄴ 어색하다 그 사람임???
자막 없는데도 다 들린당
미주 진짜 잘한다
미주 잘한다
툭지훈 뻔뻔하다 뻔뻔해
지금 나오는 랩퍼들 다 라이브 잘하는편이야?
진짜 개코 왤케잘해 목소리부터 독보적이야
저 셀로판지같은 안경이 유행이야??
헐 지디인줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유플 이제 빠르다..
유플덬 덕분에 심각성을 깨닫게됐어...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 유느 라도갈구는거너무웃곀ㅋㅋㅋ
개코 개씹사기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
등장할 때 이름은 자막 좀 달아주면 좋겠다
나오는 사람 이름좀적어주지ㅜㅜㅜ
래퍼 이름은 좀 써주지
한가닥 하는 래퍼들 다나왔넼ㅋㅋㅋ
개신나다~
알못인데 이분들이 원래 잘하는 분들이니 개 잘 들려
지금 마마 랩하시는 분 누구여
라이브 보니까 재밌다
쇼미 무대 미쳤다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 힙합 라인업 존나빡세닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엠넷 pc로 보는방법 아는 덬?
편성표 보니까.마마 9시40분까지 하네 히익 한 두시간할줄 알았더니
팔로알토 톤 좋다 ㅋㅋㅋ
얘들아 나도 드디어 허경영한테 전화옴
영지 나온다
근데 래퍼들도 쇼미안나오면 뜨기힘든것같다
알못은 누가 누군지 모르겠닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
쇼미 노래들 잘될만하네 잘하네
영지다
아니 개코는 진짜..
힙알못인데 릴보이 딕션 진짜 좋다
와 영지 허리 봐
영지 존멋
와 영지 개쩔어
와 영지
본업 하는 영지다 존멋
시발 존나잘해 ㅋㅋㅋㅋㅋ아
아니 미주 음색 뭐야
영지 우승
영지 톤 돌앗네
와 영지 ㅁㅊ
영지야 아오 언니가 조아해
영지~~
마마 개코 팔로알토 말고 누구여??
난 국힙 잘못들어
영지 잘한단
영지 발성 미쳤닼ㅋㅋㅋ
지금 래퍼들 다 몰라도 잘한다는건 알겠다
영지 발성 봐
와 영지 귀를 확 당기네
영지 발성 십사기
멋있다 영지
미주야 솔로곡 라도한테 받자
캬 영지
와 영지 찢는다
유플 쓰는 사람 입장에서 그냥 지금 더쿠에서 예사 간택전 하는 기분임
영지 이번엔 새로운 무지개염색이네
유플 고쳐지면 벨방 열사 덕분이다
영지가 찢었다
마마 좀전에 틀었는데 빨간바지 누구야?
얘들아(0명) 혹시 라도 주지훈 닮았다는 얘기 있었냐?!!!!!!!
와 영지 존멋
영지 머싯어ㅓ~~~~~
mkmf 20's choice 다 보고 올해 마마까지 보고 있는 내가 레전드다
뭐야 못보고있는데 릴보이 나옴?????
영지 간지인간이다
와 이영지 미쳣다 귀트임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 1부 엔딩 쇼미 2부 엔딩 워너원 3부 엔딩 스우파인가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 영지 톤 미친거아님??
미주 반가성 목소리 너무 좋아ㅏㅏ
미주 노래 잘한당
몰라크루에 누구누구 있음?
영지당
와 영지
와 영지 존나 잘해ㅋㅋㅋㅋ
영지 왜케이뻐..?
영지 개멋있어
지금 목소리 굵은 여자 랩퍼가 영지야??? 그 막 웃긴 캐릭터 그분이야????
와 영지 존나멋있어;;;
이영지 개잘해...
영지는 진짜 톤이 존나 사기다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야 미친 나 영지 본업하는거 첨 보는데 개잘하네
마마 힙합빡세다
흰바지 누구야?
영지 왤케 날씬해!!
미쳤다 유플 고쳐졌나봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영지 짱
아 지금 무대 개좋다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 윤미래인줄
영지 진짜 본업존잘이라고..
유플 빨라져도 안심할 수 없어서 짜증나
아 미주 음색 미쳤다
ㅅㅂ 영지 미쳤다
이영지 ㅅㅂㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
미쓰란줄ㅋㅋㅋㅋㅋ
하 ㅅㅂ 드라마 시작하면 엄빠한테 채널권 뺏기는데
뭐야 데프콘인줄
왘ㅋㅋ영지 때 소름 쫙
영지 너무 멋있다
선글라스 왜 다 똑같은 거 쓰고 나옴ㅋㅋㅋ
영지다
영지 미쳤다
미주 노래하는 목소리 요즘 제일많이듣는다
Txt 0x1 lovesong 노래 왤케 조음???
이영지 톤 개멋있네 ㅁㅊ
영지 개잘해 개이뻐
안경 쓴 사람 누구야 김태우 닮았다
아니 지금 랩 하는 사람 최자야??
기리보이 존나 머시따
미쳤다 영지........
영지 흑발햇네!!!!
멋있다
지금 무대 개좋네
영지 이거 쇼미땐 없었지?
영지만 거부감 덜하네 ㅋㅋ
제시인줄
와 영지랑 제시랑 같이 노래 내면
영지 본업하는거 첨보는데 개쩐당...
영지 맨날 트위터에서 보다가 새롭네
와 라인업 먼일이래
와 딴짓하다가 영지 랩 듣고 바로 화면에 눈감
워 이영지 본업 존나 잘하네
영지 진짜 트친같이 친숙하다가도 본업존잘이야
영지 땜삥보소
이영지가 제일 잘하는듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영지 본업 미쳤네
저 라인업에 영지 나오는거 대박ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 영지 대박
영지 랩하는거 처음 봤는데 너무 잘한다
영지 잘한다
허 나 영지 본업하는 거 첨 봤어
쇼미 9,10 고등래퍼 우승자들 잘뽑혔네ㅋㅋㅋㅋ
김태우야?
영지 개쩐다
베스트 퍼포먼스 누가 받음?
영지 본업 진짜 너무 잘해서 더더 해줫으면
와 영지 랩톤은 진심 어나더
조광일 불에 갇혔어ㅋㅋㅋ
영지 본업 졸라잘해진짜
영지 나오는 온에어 뭐야?
영지 ㄹㅇ 개멋있다
힙합 무대 개존잼
영지 래퍼였지
팡일이 미쳤네
영지 내트친아니었냐고
이영지 본업 개잘하는데 부업을 더 유명해
영지 미쳤냐
영지본업존잘
영지 미쳤음더해줘ㅜㅠ
이거 지금 1부 엔딩인거지?
미주 저렇게 음색좋은지몰랐어
나 지금 화면 안보고 소리만 듣고 있는데 윤미래인줄 알았음
다듀 릴보이 저스디스 기리보이 너무 사기조합 아니냐고 ㅋㅋㅋ
내가 좋아하는 래퍼들이 한무대에~~~
최자 못알아봤잖아ㅋㅋㅋ
누가 계속 나오네....
힙알못인데 영지 쩌는건 알겠다
팡일씨 멋잇는데????
지금 랩하는 사람은 누구야?
애쉬는 무대안하냐
야 영지 진짜 간지쩐다
엠넷아 제발 누가 누군지 자막좀..
와 나 힙알못이고 영지 웃긴짤로만 봤는데 딕션지린다
비니 개코 까만선글 기리보이 노랑안경 릴보이 핑크셔츠 저스디스
영지 랩 첨 듣는데 넘 잘하는구나
조광일 랩 ㄹㅇ 미친놈인가봨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영지 존나 멋있다...
조광일이 진짜 가사 존나 잘들린다
최자 요요 왔네
영지 노력도 노력인데 저 톤은 걍 타고난거지?
나 영지 랩하는거 첨봤는데 윤미래 생각남
영지 랩하는거 첨보는데 개간지다
불 찐임?
릴보이랑 기리보이 커플착장이니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개코가 진짜 잘하긴한다
와 영지....
저렇게 입혀 놓으니까 적응 안 되네
힙합 무대 ㅂㄹ 안좋아하는데 오늘 무대 존나 재밌다
영지야 너 분명 유투브에서 할미였는데
영지 래퍼인거 지금 첨 암;
영지 진짜 간지나ㅠㅠㅠㅠ
최자 당장 사랑비불러도되겠음
유플 씨발 처음에 안됐을 때 난 더쿠 오류난 줄 알고 트위터에 더쿠 검색함
마마 파주에서 함? 나 퇴근하는데 근처에 뭐 반짝하고 차도 있네
보플에도 경력직들 대거나올라나
영지나오니까 갑자기 집중됨ㅋㅋㅋㅋㅋ
조광일 우승자 클라스
개코랑 영지 넘좋다
영지 너무 멋잇어
저분 귀에 때려박는다 ㄹㅇ
영지 우승
마주 음색 미쳤다
영지 더 보여줘..
최자 다음 누구야??
근데 진짜 잘하는 사람들만 모아서 그런지 랩이 다 들린다
영지 목소리 너무 사기급
야 래퍼들 다 존나 잘한다
얘들아 머글들 ㄹㅇ 이번 마마 무대 존나 조아할듯
와 괜히 유명한게 이니구나
믐뭔봄 발광력 ㅋㅋㅋㅋㅋ
라인업 미쳤넼ㅋㅋㅋ
지디 백만원 무대 보고싶다
영지 트위터에 속아 잠시 래퍼인거 잊고 있었음...
아 최자 김태우설 존나 웃기네
나 맨날 유튜브로 영지 보다가 본업하는거 낯가림 지금
내기준 시상식 래퍼들무대중에 젤 좋았던것같음 ㅋㅋㅋ
조광일 잘한다
관중석에 많은 동그란 응원봉 누구거임?
아니 영지 어제는 할미 하더니 오늘은 파워언니네
엠넷은 힙합 무대 연출도 존나 잘하네..
팡일이 내 100원의 가치
쇼미 안봤는데 조광일 존나 멋있다ㅋㅋㅋㅋㅋ
영지는 톤부터 미쳤어
미주 노래칭찬 많이 받으니깐 좋네
씨제이 뭐 어쩌라고
근데 진짜 한국힙합에서 엠넷 서바 의존도가 넘 올라긴 했다
시발 ㅠ 현장이어ㅛ으며누존잼이었겠다
갑분 CJ로고
근데 씨제이 이건 자랑할만 했다 ㅋㅋㅋㅋ
끝이이네 ㅋㅋㅋ
씨제이 띄운 거 재수없어
제일제당 로고 구려
존나 멋있다
영지 저기서 유일하게 여자야
갑분 CJ이 뭐임
아악 유니버스
유느 완벽 차단ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영지 맨날 웃기는 것만 보다가 본업 존잘인거 보니까 개치임ㅋㅋㅋ
개쩐다
대기실 있다고 보여주나
유ㅠ니ㅠ버ㅠ스ㅠ
영지 랩톤 진짜 너무 좋다
벨방에 유플전사 나타남ㅋㅋㅋㅋ
영지목소리듣고 고개들었어 ㄹㅇ개신기해
우와 대기실 좋다
솔직히 지금 랩 무대 나만 좀 그래?
유재석 단호해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안돼
뭔가 마마니까 외국인 관람객 일부러 뽑앗을것같다
마마 대기실 보여주는거 킹받아
영지 미시 엘리엇처럼 되면 좋겠다
쇼미 10에선 조광일만 나와?
마마 대기실 되게 익숙하다
ㅁㅊ 2부에 엔시티유 나오나?
마마 작년에 대기실로 개쳐맞더만 개좋네ㅋㅋㅋㅋㅋ
김태우 미쓰라 데프콘
뭐야 올해는 대기실 줫다 이거야?
투바투 존잘 안정감
대기실 줫나좋네 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋ
방금 수트정우 실시간인가???
(단호) 안돼
생색 존나 부리네
아 정우 도착해서 수트입었네ㅋㅋㅋㅋㅋ
올해는 대기실 줬다고 티내는 연출 잘봤습니다
대기실 좀 꾸며줬다고 바로 방송에 내보내는거봐라 개쪼잔
아 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 벨방에 유플열사 개웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대기실 자랑하넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갑분 씨제이 대기실 보란듯이 자랑하네
ㅅㅂ 대기실 자랑하네ㅋㅋ
마마 작년에 욕 개처먹고 아티스트 라운지 준비해줬네
작년에 대기실로 까여서 일부러 저렇게 보여주는 것 같아
대기실 자랑 제법웃겨...
저기가 대기실임?
에이티즈 교복 졸귀탱
시발 존나 흥났는데 갑분 씹제이
대기실 자랑 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 짧다
황예지 신류진 유닛 제발
엄마가 불후의명곡 애청자라 지금 보는중인데
올해는 대기실 줬습니다^^
욕먹고 대기실 피드백한티 엄청낸다
Hey 수트정우 실시간.. 좋다ㅅㅂ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대기실 줬네 이번엔
작년에 욕먹고 대기실 좋은걸로 줬나봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
cj로고 갑분 식품코너느낌
헐 엔시티 곧 나오는건가
굳이 대기실영상 ㅋㅋㅋㅋ
워너원도 대기실영상 나올 수 있던거잖아
시키기도 전에 몰입
개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 왜이렇게 웃기지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 대기실 보여주는거
생색 개지랄 미친놈들 재수없어
커밍업 넥스트 이거 127 있었어?? 나못봄
ㅅㅂ워너원ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
대기실 생색 개웃기네ㅋㅎㅋㅎ
작년에 욕쳐먹은걸 어떻게든 만회하겠다는 몸짓
유니버스(Yes NCT U ⚾️⚾️)‼️‼️‼️‼️‼️‼️
대기실 자랑중ㅋㅋㅋ
에이티즈에 앞머리 눈썹까지 보이고 눈썹 스크래치 난 멤 이름뭐야?
올해는 대기실 줬다고 대기실 자랑하는건가
작년에 대기실로 욕 뒤지게처먹고 생색내는거봐
아 마크 해찬 오늘 내 웃음버튼이네ㅋㅋㅋ
대기실 자랑 지려
워너원이다
수빈 존잘이어따
와 워너원 너무 신기해
에스파 안했지??
대기실 일부러 보여주는거 같음
외동인 아이돌 누구있어??????
걸그룹 이제 끝임?
워너원 ㅠㅠㅠ
에이티즈 ㅈㄴ 호감 ㅋㅋ
저기 미국이야?
ㅅㅂ 에이티즈 교복입었다
생색도 레전드로 내네....
대기실 자랑 ㅋㅋㅋ
패면 바뀌긴 하네ㅋㅋㅋㅋㅋ대기실로 뒤지게 쳐맞도니
이번에 저렇게 자리 준건가?
워넝 ㅓㄴ
대기실 생색내기
헐 워너원
헉 워너원이다
헐 워너원 대기실 ㅁㅊ
헐 워너원
저기가 가수석임?
이렇게보니 여돌이 이번에 진짜 없긴없다
대기실로 지랄나서 대기실 보여주는거 개웃김
엔시티 빨리나와ㅠㅠㅠㅠ
마마는 되게 1차원적이라 더 꼴값이라 생각 드는듯
한국 힙합 흥할만 하네
뭐야 공익광고도하네
헐 시발 워너원.........
대기실 자랑 개웃기다 ㄹㅇ
127은 3부인가ㅏ
헐 워너원
작년에 한소리 듣더니 대기실 신경 써준것 같네
대기실 보여줄만하지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개쳐맞았잖아ㅋㅋ
투바투 무대의상 입었네?
박자가 엉망진창이야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 여돌 진짜 없네
대기실자랑 대놓고하는거 웃겨ㅋㅋㅋ
워너원이다 와씨
헐 시발 기대안했는데
이게머야 헐 에이티즈
시발 워너원 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
에이티즈 누구야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 입이 다 얼었어
작년에 욕쳐먹더니 가수들 대기실 생겼네
김재환 귀 존재감ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅆㅂ대기실 보여주는거 투명
워너블 운다 ㅠㅠ
아이돌들 좋은 대기실 줬다 이거 보여주는 건가
헐 워너원????
이번엔 대기실에 힘 좀 줫다 이거지
시반ㅅ 미쳤나봄 워너원ㅠㅠㅠ
지금 놀뭐 개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 유느하핰ㅋㅋㅋㅋㅋ
막상 보니까 또 눈물이,,, 나네,,,?
워너원 의상 이쁘네
걍대기실 한곳 잘꾸미고 돌려막기아니냐며
미친 워너원 천사들인줄
워너원 착장 미쳤네
에스파 지나갔니?
유느 친한동생이면 망붕 절대 해제모드인거 개웃김
워너원ㅠㅠ
박우진 은발 ㅁㅊ
우왕 워너원 화사해
워너원 저거 찍어놨구나!!!!!
대기실 줬다고 보여주는거 킹받네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 작년에는 왜 그랬어 왜 내돌 차에서 대기했냐고
대기실인증ㅋㅋㅋㅋ
자전거 타고 마마 온거야?ㅠㅠ
아 움직이는 워너원
벨방 열사 덕분인가 유플 안 끊겨ㅋㅋㅋ
아 작년에 그거때매 대기실보여준건가?
대기실 호화로운거 ㅋㅋㅋㅋ
엔하이프 지나갔어?
워너원?? 내가 아는 워너원?
근데 뭐냐 대기실 욕쳐먹더니 올해는 신경 많이썼네
에스파 스우파가 마지막인가
대기실ㅋㅋㅋ 증거영상 제출 같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저거 찍을때만 저기서 찍은거 아니겠지
나지금 워너원본거임? ㅁㅊ ㅋㅋㅋㅋㅋ
유니버스ㅠㅠㅠ 렛츠 플레이 볼ㅠㅠㅠ
여돌 별로 안나와서 슬프다
워너원 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
근데 마마 2부 예고에 127 없는거보니까 대상각인데?
엔하이픈 에스파 왜 안나와
쟤 방탄 지민 닮았다
.......
워너원 반짝반짝했다
워너원 미친
작년에 대기실 욕먹고 올해는 잘해줬습니다 느낌ㅋㅋㅋㅋ
뭔가..희진언니 닮으셨다
ㅋㅋ 작년에 대기실영상 찍엇음 주차장이였겠네
워너원 존나 예뻤네 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
올해 대기실 좋아보여서 다행
이제 2부까지 무대 더 없겟지???
대기실 대놓고 보여주는거 너무 노골적이여서 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅌ
박우진 완깐 이었지?????
워너원 그거같다 문열면 예전 워너원이 막 반기는 장면 있지않았ㄴㄱㆍ
워너원 대기실 찍어놧어ㅠㅠㅠㅠ시바류ㅠㅠㅠ
디ㅣ기실보여주는거 존나 투ㅡ명
따릉이탔내ㅜㅜ
오늘 마마 몇시까지 함?
찐대기실은 아니지?
저 광고는 뭐지...?
돈도 많은회사가 대기실 줬다고 자랑하는거 잘 봤습니다^^
워너원이다
대기실자랑 열받네 당연함 내돌 이번에 안나옴
워너원 ㄱ대기실 찍어놨네ㅋㅋㅋㅋㅋ
마마 기발 속보인다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작년에 대기실 가지고 왜 욕먹었었어??
워너원 개미쳤다 비주얼
127 이효리 스우파 에드시런이 3부인가 보네
초밥 먹을까
엉망진창ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방금 마마 워너원 대기실 사진
마마 나머지 대상은 누구 예상이야??
저거 엠카에서 많이 하는건데
엠넷 대기실보여준거 속이 너무 빤히 보여서 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
워너원ㅠㅠㅠㅠㅠ
강다니엘 존나 잘생겻네
사람 생각하는거 다 똑같다ㅋㅋㅋㅋ
리노는 아직도 앖네
여상 진짜 저렇게 생겨서 웃긴게 존나 귀여움
방금 대기실 영상에서 작년의 피의 사죄가 느껴짐
렛츠 플레이 볼⚾⚾⚾⚾⚾⚾⚾⚾⚾
대기실 자랑 너무 웃겨 대기실에서 그룹마다 사진도 찍어서 이제 돌릴 드 ㅅ
대기실 저거 촬영용 같아서 갑자기 킹받네
커밍업 넥스트에 에스파랑 127 없었지??
놀뭐 노래 프로젝트 왜 항상 잘되는지 알겠어
워너원 대기실 볼 수 있을줄이야ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
개웃겨 러브라인디펜서
워너원 역시 제복맛집...
마마 작년에 대기실로 팼더니 올해 피드백한거보면 올해는 영어범벅인걸로 패면
그렇게욕먹더니.. 됏냐이새끼들아 하고 자꾸 보여줄라하는거같음
대기실 정신 차렸습니다 홍보인가 ㅎㅎ
워너원 지나감????
맞는거야??
에이티즈 졸귀탱
워너원 방금 2018년 느낌 났음
박지훈 인형 손 흔드는구 똑같닼ㅋㅋㅋㅋㅋ졸귀
대기실자랑같아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
127 덬들 있음???? 저거 나올 때 정우 있었음??
중간중간 공익 광고들? 개어이없는데 좀 웃김
대기실 생방인줄알고 폰보다가 워너원 놓쳤네
씨제이 워너원 오만가지 다 찍어놨을각이다
환경보호 하는 에이티즈...귀여운데
나 좀 전 무대에서 조광일한테 반한 것 같다ㅠ
지금 vcr 아이돌 누구야?
드림 무대의상 입고 있었지? 2부에 바로 나오나?
에이티즈 착장 넘 취향이라 빨리 무대보고싶음
워너원 대기실
쇼미더머니 무대 할거면 쇼미에서 나온노래들로 하지.. 이번에 음원도 잘됐는데 아숩..
유니버스 생각보다 일찍 나올거같아
하하 진짜웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앨범 대상 벌써 발표함??
대기실 보여주는거 욕나오는건 나뿐이냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대기실 보여주는 거 봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진작 잘하지 마마 ㅂㅅ
워너원 제복 존예더라
대기실 봤냐????? 봤지???? 제대로 챙겼다??????? 라고 말하는듯한 영상이었음
올팬 넴드계 굴리는데 탈빠했길 바라는 새끼들 존많이야
올팬 넴드계 굴리는데 탈빠했길 바라는 새끼들 존많이야
지후니 이제 1억 안내도되겠다ㅜㅜ
Txt랑 엔하이픈? 이 무슨 관계야?
아니 태용이 뭐말이라도 해주지 슴아...진짜 기분 참담하다
Txt랑 엔하이픈? 무슨 관계야?
하하왜저래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에이티즈 귀엽ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
탄소 어쩌구 하는거 보니까 인기가요 생각난다
태용 공지 아직도 안떴네
현진 요새 다시 활동하는 거임?
하하ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유플 다시 버벅이지?
에이티즈 성화 염색함?
마마 진짜... 생각이 1차원적이다 배우 대접 적당히 하라니까 그럼 올해 호스트는 이효리
대기실 사녹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스키즈덬들 리노왜?
약간 갑자기 엠카 된 기분
ㅅㅂ 눈물나네
응ㅋㅋㅋㅋㅋ고쳐지긴 개뿔ㅋㅋㅋㅋㅋ
대기실 보여주는거보니까 음중 엠씨들은 아직 못온겨?
마마 진짜 여돌적어ㅜ
송민호 삭발이네
얘들아.... 흑흑ㅜㅠㅜ
워너원 원더월드였나? 그때 약간 저런 흰제복 입고 찍은거 있지않았음??
유플 시발 10분을 못가네
에이티즈 일단 개추워보이는데 ㅋㅋ ㅠㅠㅠ
리정이 틱톡 광고 찍었네 ㄱㅇㅇ
워너원 옷 존나 신경써줬네 씨제이가
에이티즈 졸귀티즈야ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
홍중씨 채소 싫어한다 하지 않앗나
아시발유플 또 지랄이네
다양하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얘드라 에스파 스우파 지나감?
미친 하하 존나 웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에이티즈 귀여워서 좋아한다.....
워너원 옷 예쁘다
웬지 에스파 대상 줄것같은 느낌
하하 개웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대기실 한두곳에서 다 촬영한거 아니고 전부 다 다른 각자 대기실이야???
유플 시발 또 느려질려고 함
놀뭐 오늘 레전듴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야 강쥐즈덬들 있냐ㅠㅠ 정우 제노ㅠㅠ
마마 유튭은 없고 티빙에서만 볼수있지?
다양하대ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엔시티 2부 시작일것같대 ㅇㅇ
리정이 틱톡 광고찍었네?
생색 참아줄 수 있으니까 내년에도 대기실 인증샷 꼭 넣어라
씨제이 피드백 빠르네 ㅋㅋㅋ
와씨 지금 왔는데 워너원 나왔냐? 타임머신으로 돌려봐야지
워너원 의상 셀렉 너무 잘했다
내년엔 마마 흥선대원군 버전으로 가자
티빙 잠깐 버벅거리구 꺼졋는뎅 ㄱㅊ한건감
하하 개웃겨 ㅋㅋㅋㅋ
유플 ㅅㅂ
마마 올해 영어도배한거 욕먹으면 내년에 한글날에할듯
듣다보니 잘하는 것 같기도 해
ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하하 개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마마는 긁어부스럼 만드는거 존나 잘함
현실은 야채 안먹는 홍중..
유플쓰면 더쿠 끊는거 씹가능이래
투바투 이거입고 뭐할까 ㄷㄱ
걸그룹 에스파만 남은겨?
워너원 대기실은 어제찍은거아냐? 오늘 안나온다며
아 시발 유플 때문에 자분함
워너원 영상 뜬거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
광장동 GJD는 좀 ......
놀뭐 토요태 노래 개좋아
워너원 흰색 제복인거 존나 맘에듬 ㅠㅠㅠ
뫄뫄는 이거하고 솨솨는 저거하는데 봐봐는 대체 뭐함? 소식좀 이러는팬들 심리가 궁금함
엔시티 이거 누가 벌떨 한거임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얘들아 아무래도 내심장은 워너원이다.....
스우파덬 죽을거같음
함성소리 효과음이야?
워너원 대기실 CUT
kbs 웻보이 적심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이랬는데 영어만 피드백되서 미국가서 한국어로 하는거아님?
오늘 예지 너무 매력터진다
유플 보상은해준대?
와 시발 나 이거 쓰고 방금 유플 안되버림
마마 오늘 보니까 내년엔 영어제목도 한국어로 티조 자막 사이즈로 써주는 거 아님?
에스파랑 스우파 언제쯤 나올거같음?
지금 하하 웃기다는건 마마 아니고 놀뭐지??
윈터 눈에 별박았네....
강다니엘 미쳤다
나 지금 유플덬들과 전우애로 뭉친 동지가 된 기분이야...수결해야할 것 같아
근데 한국인 중에 하루 한끼 채식 안하는 사람도 있냐
나 아직 워너원 사랑하네..
유니버스 나와?? 나 그거 보고싶음
엔시티2021에서 리조넌스??같이 다같이 나와서 부르는 노래 21년도에도 나옴??
상황극 과몰입 미쳤어ㅋㅋㅋㅋㅋ
마마 광고오래해?
심장 뛴다 워너원 ㅠㅠㅠㅠ
저기 20만원만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
반짝즈 자켓 비슷한거 입어서 그런가 완전 형제같다ㅠㅠㅠㅠ
아니 유플 근데 어ㅐ저래..? 공지도 없고
가비 레카사진 뒤늦게 봤는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 박지훈 재규어 인형 흔드는거 존나 귀엽닼ㅋㅋ
오늘 놀뭐 보고 김종국 입이 근질근질 하겠는데ㅋㅋㅋ
워너원 의상 너무 예뻐 다시 보고싶어
워너원 봐도봐도 신기해
워너원 제복 아프로갓인가?
마마 지금 틀었어ㅠㅠ 무대 뭐뭐했어?
유플덬 더쿠만 하는데 오늘하루 괴롭다
대기실 실시간 아닌가 보네 해찬이 u에도 있고 드림에도 있당
워너원 의상 각자준비야? 아니면 씨제이가 해준거?
내돌 보고싶다
워너원 사녹함??
토요태 노래 기대된다ㄷㄱㄷㄱㄷㄱ
노제 이쁘다ㅋㅋㅋㅋㅋ
하하 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 저거 찐대기실 아닌것같지 않냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하하 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅅㅂ
나 힙합 무대보고 한명한명한테 다 치인다.. 너무 잘하시네.. 특히 팔로알토
ㅋㅋ아오늘 하하 ㅈㄴ웃곀ㅋㅌㅋ
투바투 언제나와 ㅜㅜㅠㅠㅠ
하하 날아다니넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ웃곀ㅋㅋ
티빙 볼때마다 궁금한건데 포테킹 맛있음?
제발 유니버스(yes nct) 좀 바로 주세요ㅠㅠ
가수상은 후보가 어떻게 돼?
유플 다시 되는 중
표 이미지로 되어있는거 문서로 변경해주는그런거 있어❓전에 더쿠에서봤던거같은데 아닌가
구질구질 버전ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘 일주일에 두세번은 샐러드 포장해오는데 은근 맛있음
자꾸 상황극해ㅋㅋㅋ이게본업이냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재민 핑머 진심 존나 잘어울리네
워너원 뭐가 떠도 다 구라같아
워너원 헤메코 일괄 씨제이측 제공인듯
엔시티 태용 왜 안나오는지 공지뜸??
투바투 몇시쯤나올거같애?
박지훈 대기실에서 친구 사겻네
마마 지금 광고중임????
마마 유니버스 언제쯤 나올까?
오빠나입어 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
걸음걸이 강다니엘 지문수준이네
지금까지 누구누구 무대했어?
여진구: 여러분 올해도 케이팝.. 열심히 하셨죠?
아니ㅋㅋㅋ 하하 미주 존나 찐같애
하하 ㅁㅊㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아까 대기실 가수들ㅇ.ㄴ 2부에 나오나??
작년 마마 대기실이 어땠는데..?
ㄹㅇ워너원 제목 맛집이다
진심 워너원한테 1년반 내인생 쏟아부었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마마 지금 광고해? 티빙 지금 까만화면 떠서
와 워너원 저거 보니까 존나 심장 뛰어
더쿠는 지속적인 디도스 공격을 방어하기 위해 해외 서비스인 클라우드플레어로 서버를 보호 적용중인데 유플러스측 해외망 문제로 클라우드플레어 접속이 느려지면서 더쿠 접속도 느려진것으로 추정됨
마마 있지 지나갔어?
워너원 헤메코 ㄹㅈㄷ 같은데
이러나 저러나 워너원 너무 괜찮다
3부는 누구나와!?
에스파랑 스우파가 3부인가??
20만원남 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㄱㅋ
씨제이 워너원 지들이 부른건데 헤메코 다 제공해야하는거 아님?
모이니깐 또 그룹같아보이네
강다니엘 걸을때 좀 둥기둥기 이렇게 걷는듯
20만원 빌려줘! /계좌불러 / 만..만나서줘..
하 시바 유니버스 1빠로 나올까봐 계속 보게 되네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
딴방에 있다 왔는데 마마가 광정동이란 제목 진짜 GJD 이렇게 자막 달았어???
워너원 제복은 찐이야..
워너원 저렇게 있는거 보니까 또 위화감 없네
20만원남 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
티빙에 마마 멀티캠은 뭐임??
저번에 케티덬들 더쿠 안될때 존나 웃으면서 유플만세 했는데 부메랑이네
쳐맞아야정신차린다 이 말 마마대기실 그자체 아니냐
앨범상 방탄이 받음???
에스파는 신인인데 왜 무대 아직도 안줘...
일프듀 그룹애들은 무대 했음??
반값할인 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
워너원 어디나와?? 2부 시작안했는데
반값할인ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋ
반값할인 ㅋㅋㅋㅋ
워너원 2017년으로 소환시켰어 ㅠㅠ
아무리 생각해도 가수 대기실 안준건 이해 안된다 ㅋㅋㅋ뮤직어워든데
반값ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
워너원 끝났어??
마마는 대상 몇 개야?
유플에 해외망 쓰는 사이트가 안된다고 문의하면 이렇게 되겠지
유재석 구질구질 끝판왕ㅋㅋㅋㅋ
워너원 그냥 똑같아 신기해
나보다 마마를 우리 어무니가 더 열심히 보네
ㅋㅋㅋ아시발 존나웃겨 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ10만원ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 유재석 개웃겨
십만원ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엔하이픈 언제 나옵니카..........
이효리 인스타 계정 없음?
ㅇㅋㅌ 객관적인 판단 쫌 해줘
놀토 아직 시작안했지???
마마 몇시에 끝날 각이야?..
실화 바탕인가요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스우파는 언제 나오지
시발 나 워너원 존나좋아하나봐 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
더더더 비굴 버전ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와지엑 브랜디 광고도 찍었네
아 놀뭐 존나웃겨
아 유재석 존나웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
커밍업 넥스트에 127 없었지?
미국병 외국병 걸리면 진짜 악도없다더니 시발
광정동이 뭔데?
놀토한당
마마 컴퓨터로 티빙말고는 못봄?
마마 작년에 대기실 삽질해서ㅋㅋㅋ
돈 빌리는 연기 왜이렇게 잘해
그놈의 20만원ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
워너원 그냥 똑같아
진짜 대기실이 있긴한거겠지
나는 진짜 시상식보는게 재밌음 보면서 계속 쓸데없는 얘기함
아니 에스파 아직도 안나옴?
설마 또 광고는 아니겠지
인티도 안되는 것 같던데....
아 20만원남 존나웃겨ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
야 나 벌써 눈물나 워너원
워너원 의상 예쁘다
엔시티는 언제쯤 각이야?
마마 원래 이렇게 k-아이돌 말고 많이 나왔나?
옹성우 얼마전 핫게에서 머리 졸라 복슬복슬하던데 오늘 머리 어떰?
마마지금 뮤ㅓ나와???
미친 과학자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 반전극장 남주
알계는 마마가 생겼어야 했는데
아...워너원 모이는거 별 생각 없었는데 라이관린 인스 보니까 맘이 그러네ㅠㅠ
제복 떴으니까 박지훈 셀카 다시 올려라
워너원 커밍업넥스트 보니까 진짜 2018년같다
마마 지금까지 누가 나온지 정리된거없나
미주 신발 뭔지아는사람
ㅇㅋㅌ 당근마켓 크로스백 2만원 살말
마마 대기실이라기보단 리셉션장 같음
마마 대상 그냥 궁금해서 물어보는건데!
워너원 2부에 나와?
유니버스 오빠들 레츠플레이볼하면서 농구제스쳐 하시네
드림 언제쯤 나올거같아
노래 내는김에 20만원남ver도 내주면안되냨ㅋㅋㅋㅋㅋ
대상 시상했어?
ㅅㅂ 비엘방에 유플에 전화한 덬 나온 뒤로 유플 빨라진 거 개웃김 ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
라이관린은 어디감
지금 상 누구누구 받았어? 앨범상 방탄은 알아ㅠㅠ
12월 18일 토요태!!!!
워너원 이거 실시간이야?
스우파보려고 켰는데 언제 나오냐 ㅠㅠ
워너원 제복 고급지고 예쁘다
키는 배드럽 나쁜 사랑 의상을 입었고만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
워너원 ㅏㄴ왔어???
태연 존예
뜨또 완전 마지막에 나오겠지?
워너원 걍 현역인 줄
유니버스(nct) 너무 떨려...
시험기간에 마마 보는데 저렇게 문제집 광고가 나오니까 찔리네..
유플 전화해서 더쿠가 안되요 라고 말하는거 진짜 개쪽팔림
워너원 모인거보니까 실감나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짹에서 영지 랩 봤는데 ㄹㅇ 영지는 톤부터 그냥 다 사기다
헐 러블리즈 브금 틀어준다
워너원 2부 클로징 각이지?
좀전에 영상 에이티즈 내 인기조합으로 찌겅놨네
방탄도 집에서 마마보고 있을까?
워너원 대기실 보여주는거 존나웃겨 그들은 지금 집에 있습니다
헐 놀뭐+가 벌써 5달째라고???
아 나 유니버스 진짜 너무 떨려ㅠㅠㅠㅠ
헐 담주 성시경나오네..
엔시티 유니버스 생방이야??
마마 50분에 시잗하려나
이동욱 개잘생겼어ㅅㅂ
근데 시상식들 3시간 넘어가면 존나 힘들지않아?
티빙 온에어 원래 광고 안보여줌?
워너원 18년도야?
심장이 반응하네
미쳤다 다음주에 놀토에 성시경 나와!!!!!!!
2부시작 유니버스임 대기타셈
미친 성시경 나온다
나 사실 워너원 거의 잊고 살았는데 방금 찐 눈물남
ㅁㅊ 담주 성시경
아까 마마 대기실 실시간이였어?
헐 머야 성시경도 공연하는거야?
마마 몇부까지있어..? 이거 몇시에 끝나..? 12시안에는 끝나?
이동욱 조커 미친존잘이군..
킹니버스 짱니버스 갓니버스 나 대기실만 봤는데도 심장 터질듯
있지무대 사녹인거야?
설강화남이다
아 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 나 오늘 마마 잊고 있다가 트이타갔는데 누가 워너원 인사하는거 올려둔 거 보고
에스파 아직도 안 나왔냐 나 신사와 아가씨 봐야하는데
아까 대기실 보여준게 2부 나오는 그룹이야?
원영이도 글리터신의 가호받았네
성시경 목소리는 죄가 없네 ㅎ..
마마 광고 존나 길다
디지페디가 그린 에이티즈 콘티봐 ㅋㅋㅋ
ㅁㅊ 성시경
워너원은 지금 집에서 마마보고 있어
이동욱 진짜 잘생걌저ㅠㅠㅠㅠㅠ
헐 담즈 신봉선
놀토 이동욱 개존잘이다 쓰바 미친
유니버스덬 떨려서 유니버스 뮤비 보는 중
윤하에 에픽하이에 성시경에..치트키를 세개나써버리면 안볼수가없잔아
마음이 이상해 워너원보니까
오늘 놀토 게스트 넘 좋다
이동욱 몇살이야??
워너원 뭔데 현역같냨ㅋㅋ 위화감이없어
대기실? 커밍업 보여준 가수 누구야?
아 근데 진짜 좀 짧게 하면 안 되냐 시상식ㅋㅋㅋ 멜뮤 길이 좋았어
옾카 남겨 이게 무슨뜻이야?
유니버스 2부야?
남녀그룹상 솔로상 이런건 언제 시상함?
위하준 웃는 게 넘 이쁨
유플덕 유플열사님께 박수
워너원덬들 손잡자
ㅁㅊ 놀토 이동욱 존잘
존맛탱 회사 도대체 뭐하는 곳이야
워너원 보니까 뭔가 순간 2018년으로 돌아간줄 알았음ㅋㅋㅋ
127 언제 나올랑가....
워너원 저렇게 모여있으니 확실히 아직도 한그룹 같음
마녀식당으로오세요 어때
워너원 나옴????
마마 티빙으로밖에 못봄?
마마 관객있는거야?
워너원 ㅠㅠ 나 좋아했네
대상 뭐뭐 남음
놀뭐 토요태에는 봉서니 왜 없어??? 앞부분을 안 봐서 ㅠ
이동욱 위하준 너무 잘생겼다
근데 마마 무대 좋지않앗냐
워너원 옷 맞춰입으니까 3년 흐른게 전혀 안느껴진다
광고 보면서 스우파 새삼 광고 많이 찍었구나 실감 중.....
에스파 3부각임?
에스파 엔하이픈 3부에 나옴?
워너원 2부 엔딩이려나??
영지랑 원슈 같이 광고 찍었네
유니버스 2부 시작이라는 말도 있네
아 미친 맘놓고 밥먹고 있었는데 너구리 솜사탕 된줄
티빙이용권 있어야 마마볼수있나 ?
이거보면 대기실 잇긴한듯
워너원 보니까 좋아하는건 진짜 숨기기 힘든가봐ㅋㅋ
갑자기 더쿠 잘되서 당황스러운 유플유저
지금 워너원 나옴?
아니시발 나 워너원 진짜 사랑했나봐
멀티캠 무슨차이임? 각도?
나 이효리 보고싶은데 원래 호스트는 잘 안나오니
찐 눈물날뻔
마마 대상보다 그룹상이랑 퍼포가 도 궁금
워너원 2부 엔딩이려나??
영지랑 원슈 같이 광고 찍었네
유니버스 2부 시작이라는 말도 있네
아 미친 맘놓고 밥먹고 있었는데 너구리 솜사탕 된줄
티빙이용권 있어야 마마볼수있나 ?
이거보면 대기실 잇긴한듯
워너원 보니까 좋아하는건 진짜 숨기기 힘든가봐ㅋㅋ
갑자기 더쿠 잘되서 당황스러운 유플유저
지금 워너원 나옴?
아니시발 나 워너원 진짜 사랑했나봐
멀티캠 무슨차이임? 각도?
나 이효리 보고싶은데 원래 호스트는 잘 안나오니
찐 눈물날뻔
마마 대상보다 그룹상이랑 퍼포가 더 궁금
가수상은 누구 각이야??
에스파 무대 바로 안나올거면서 왜 무대의상으로 바로 바꿔입게했냐..
성시경 놀뭐예고에서 마지막에 부른노래 뭐야?
여돌은 진짜 안나왓네 ㅋㅋㅋㅋ
2부 언제 시작이야?
야 워너원 그거 잠깐 나왔다고 심장이 뛰네
워너원 몇시각이냐
온에어 성시경 어디 나와?
아니 근데 유플러스 직원들은 당직중인거냐 그럼..
지금 마마 밑에 뜨는 월드와이드아이콘 옵더이어가 투표한 대상 말하는거??
더쿠 잘되니깐 더 불안하네
나 워너원 잊은줄알았는데
워너원 존나 늦게 나올것 같은데?
마마 지금 광고 중이지?
나 못보고 있는데 이제 2부 시작함??
마마 다시보기 티빙에 바로 올라옴?
이동욱 존나 잘생겼다
워너원 내 마지막 케이팝임...
이동욱 얼굴이 크레이지네.....
이게 다에욬ㅋㅋㅋㅋㅋ
이동욱 찐이다
비엘방덬이 유플에 전화했대
넥스트 뜬고면 2부에 나오나?
방탄 뷔정국 이짤 고화질뜨면 쫌 알려줘ㅠㅠ
워너원 무대했어?
팬들 기분상해죄로 병크터트린 멤도 병크멤으로 침?
3부도있어?
유니버스덬들아 대기해 곧 2부함
새벽에 워너원 추팔보는데
배드앤크레이지 티비엔임?
나 워너원, 이동욱 실물 봤다!
워너원 어이없다
드림 2부에 나온다고 떴어??
워너원 이벤트무대 그거 별거냐 했는데 별거였네
유니버스 보여쥬ㅓㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
지금 10대들도 워너원 알겠지??
밀접접촉자랑 동선겹친 사람 2주 자가격리해?
워너원 2부 엔딩 일려나?
워너원 고척콘하면 나 보러 갈거 같애
유플열사 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잠깐 나왔는데 이런데
내 2017-2018년은 진짜 워너원 말곤 생각이 안남
에스파는 신인인데 왜이렇게 늦게나옴
아니.. 워너원 왜 위화감 없음????? ㅈㄴ 신기방기 기분 너무 좋음ㅋㅋㅋ
짤계덬 마마보다가 카리나 움짤 찜
태용이 대체 무슨 일이지ㅠㅜㅜ
2부 한다
혹시 리정 불명에 나와?
유플 지금 더쿠 접속 자체가 어려운거?
워너원 막콘 이후로 처음보는데 다들 괜히 반가움
뭔 신동엽ㅋㅋㄱㄲ
ㅅㅂ 신동엽ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 시발 유니버스덬 지금 손 차가워지기 시작함
아 진짜 워너원 다시 봐도 예전같은 감정없을줄 알았는데
야 유니버스덬들 있냐? 나 지금 존나 떨림
90년도에 찍던 관광 홍보영상 느낌이다
워너원이 마음의 고향이긴 한가보다 같이 있는거보니 좋네 스벌ㅠㅠㅠㅠㅠ내가 씨제이의 개다 왈왈왈왈아로아로아로아로아로왕ㄹ왈왈
낙엽 너무 예쁘다~
광고 이게 뭐얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스우파 내일 지방콘도있는데
워너원 보고 잠시 과거로 돌아간 느낌
이게 도대체 마마랑 무슨상관이지?
류진이랑 한소희랑 제발 투샷 한번만
인천에 볼거없는데..
마마 나올려면 광고 하나씩 다 찍어야되는거임??
비비지 브이앱하는데 신비엄지 마마뵌ㅋㅋㅋㅋ
쒸발 큐시트 진짜 안뜨냐......
유니버스 2부야?????어디서나온거야 나 손발떨리기시작함 우선틀어놀게
워너원 2부 나올각?
인천인인데 약간 부끄럽
재밌을 거 같다 저 드라마
인천 홍보?
에스파 가끔느끼는건데 지젤이랑 닝닝 코디기믹을 바꿔봐도 좋을듯
mkmf 다시보니까 신승훈 김창완 이런분들이 시상하시던데
마마 광고 존나 길어
새삼 에스파 존나 대단해
워너원 덤덤할줄 알았는데
광고시간에 밥 퍼왔다가 지금 티비앞에 무릎꿇음
다음에 한국에 오면 여기 와봐!인가? 이거 누구야??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유플 갑자기 빨라져서 당황스러워
워너원 엠넷이 모은거 진짜 싫었고 오늘까지도 별 감정 없었는데 막상 모인거 보니까 왜 눈물날거같냐
마마 지금 배경음악 머임?
워너원 활동기간동안 ㄹㅇ하얗게 불태웠음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인천덬 당황ㅋㅋㅋ
유니버스가 뭔데?
우왕 인천덬 괜히 반갑ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
놓쳤는데 1부 엔딩 누구였어??
엔시티 연속으로 안하고 띄엄띄엄 할삘인데?
인천은 뭐 맨날 송도 배경임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
워너원 원더월드때라고 해도 믿을듯
파라다이스시티 피피엘?ㅋㅋㅋㅋㅋ
갑분 인천홍보?
마마랑 인천이랑 무슨 관련이야?
월미도에 원래 관람차가 있었나??
나 지금 일끝났는데 마마 누구누구 나옴??
있지 인천에 왜 있지?.......
저기 파라다이스 호텔이지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유플 돌아왔네
ㅋㅋㅋ워너원 대기실컷 3초나왔는데 심장 개쎄게치고 감
인천 호캉스가려다 못갔는데
2부엔딩이면 몇시쯤할거같음 ???
티빙말고는 마마 실시간으로 볼수있는데 없지??ㅠㅠ
아ㅋㅋㅋㅋㅋ 벨방에 유플열사ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엄마한테 잇지 알려주니까 없지는 없녜
혹시 이번 싱어게인에 예전에 그 데2식스 탈퇴한 멤버 나옴?
파라다이스 호텔 홍보장난아니다 ㅋㅋ
근데 넥레 정도면 메가히트야?
월미도 바이킹..과 탬버린..
불명에 에이티즈 나오는거 혹시 멋 함?
인천에 여행할데가 있었구나
2021년인데
스우파 내일 콘서트 어디서해? 멀어?
1부에 모니카, 가비 시상자로 나온 거 보면 2부에...
아니 인천에 볼거없는데 너무하네
마마 지금 이거 뭐야 ㅋㅋㅋㅋ존나 저예산 관광홍보영상느낌
마마에서 지역홍보영상은 처음본다ㅋㅋ
뭐야 진짜 유플열사때문에 잘되는거임? 이렇게 오래 잘된적이 없었는데
지금 그냥 신인상받은 2팀 다 안나온거 아님? 엔하이픈에스파
속지마.. 인천 저 정도 아냐...
갑자기 저거왜나옴..?
아 제발 큐시트 좀 제발
유니버스 왜??? 언제 한대?
류진이 웃는거 넘 귀여워
워너원 이효리 스우파가 마마 인질잡는거면
이건또뭐임???
떨립니다 킹니버스
인천 놀거 없어 마마 구라쟁이들아
오 인천 놀러가 보고 싶다
워너원 2부 마지막에 나올 거 같음
저게 뭐노...?
뭐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도깨비는 먼데..?
머지..?
이게뭐여
헐 도깨비?
...?저거 뭐야 제페토임?
뭐야 무대나 보여뒄ㅋㅋㅋㅋ
저건 뭐야?
1. 무명의 더쿠 19:44 그룹상 127 퍼포 드림 그룹상 있지 퍼포 에스파 이거라니까
오프닝유니버스아니고 도깨비라네여
있지가 부른거야?
이게...메타버스..?
뭘 만들긴 만들었는데 애매하게 만들었냐
헐 저거 도꺠비 아님?
나 정말 다양한거 보네....
아 제발 이게 뭔데
제페토...?
아니 나 cj정말 ㅈ같았단말야
트위터 하트 안풀리는거 어케해결하지
인천덬인데.. 인천에 여행할데가 어딨어
네?
도깨비???갑자기??
헐 도깨비!!!! 이거 존나 기다리고있는 게임임
저거 게임이던가?
마마 존나 별걸다해
인천덬 의아
이게뭐야..?
있지 무대는 이제 없어? 콜라보말고
왓더 이건또뭐야
뭐야 이거...
게임이지?
저건또 뭐야 ㅅㅂ
메타버스 제발
아 촌스러워ㅠ
이거 뭐야..?
나 진짜 워너원 아예 추억에 묻어놓았다 생각했는데 그 짧은 대기실 영상 보자마자 심장뛰고 울컥함 ㅅㅂ
에스파 아직무대안했어?
도깨비 넘 귀여움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얘들아 도깨비는 욕하지마ㅜ
으앙 도깨비 한국팀이 만드는 기대작 게임이야 귀엽게 봐줘 ㅠㅠ
아이에스파말고 사이버가수 또나오네
저게 뭐야
도깨비지?
이이게 뭐여
갑자기 도깨비 소개야?잇지가 불러서 그런가
먼가 마마가 아니라 문체부 주최 행사같은디ㅋㅋㅋㅋㅋ
누가 불렀을까 궁금
도깨비 갓갓겜
시발 제발 케이팝에서 메타버스 이런거 뺏어
마마 좀 별로다
뭐야..? 이거 있지야..?
저런 못생긴 ai말고 아이카리나 내놔
메타버스 ㄴㄴ 펄어비스에서 만든 오픈월드 게임
도깨비 신작게임이야 ㅋㅋㅋ
도깨비 진짜 기대됨
이게 뭔데 씹덕씨제이야
저 회사 주식샀어야했는데
유료광고 많네
ㅅㅂ저게뭐람
헐 도깨비ㅋㅋㄱㄲ
이게 시상식이야 홍보프로그램이야
저거 나올겜아녀?
착즙이란 워딩 안좋아하는데 방금 저건 인천착즙이다
미친 도깨비!!! 진짜 존버중
개항장 나올줄 알았는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 저게뭐노 소리가 절로나와
갑분인천
이게 뭐야???
저거 검은사막 게임사에서 만든 신작 겜임
엔하이픈 왜 넥스트에 없지
귀엽다 게임 캐릭터인가?
걸그룹 마마야?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개윳기네
도깨비 많관부
해찬 레드카펫 기사봐ㅋㅋㅋ
이거 뭔 게임인가 그랬던것같은데
저거 도깨비 아냐? 엄청 화제된 기대작 게임임
도깨비 머야 콜라본가?
아무리 생각해도 있지 너무 일찍 나왔다..
헐 도깨비ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 헐 여기에 어떻게 ㅠㅠㅠ
어 도깨비다 나 이거 존나 기대중
아 퀸받아
2부 오프닝 도깨비... 무엇?
뭐야 저거 cj게임이었어?
...? 이게 뭐야
메타버스돌이여 머여?
엥 도깨비 저거 게임인데
이거 아직 출시안됐지?
아이에스파 친구임?
뭐시여 저게
마마 시작부터 계속 당황스러움의 연속이네
내 펄어비스 ㅠㅠ
2부 시작이 유니버스(yes nct)가 아니라 메타 유니버스였냐고
저게 뭐야 메타버스인가 귀엽긴하다
지금 한국게임중 제일기대작임 도깨비라고
20분째 케이팝의 흔적을 보지 못하는 중
헐 도깨비
이거 국내에서 만든 기대작 게임 아님?
있지나 보여줘요
이건 뭐야?
아이에스파보다는 낫다..
예지는 진짜 다 잘하네.. 노래도 잘하고 춤도 잘추고..
인천덬임 걍 영종도가서 칼국수 드세요
펄어비스 주식샀는데 더살껄
아 이런게 메타버스구나....
겜잘알 언니가 지금 나오는 거 소리만 듣고 뭔지암
저 게임 트레일러로 엄청 화제 된 게임임
??마마뭐해
아니 광고를 이렇게 할 거면 순서라도 알려줘라
한명 너무 대충 춘다...
뭐 요즘 애기들한테 유명한 애니야?
k게임 홍보까지하는 컨셉은 뭘까
쟤들이 아이에스파보다 옷 많은듯ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 존나웃기닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 한국게임이야 얘두라 넘귀엽지?
와 요즘 그래픽 많이 발전했구나
도깨비 완전 기대작 겜중하나임
저게 뭐하는 게임인데??
펄어비스 주식 사고싶다
내눈엔 존나 콩순이들 같아....
왜 갑분도깨비야
기대중이라니 무슨게임인데???
움직임 되게 부드럽다
아 저기 주식 들어갈걸
귀엽다
도깨비가 뭐하는 게임인데??
귀엽닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
코디 미쳤네 개찰떡
교차편집 오진다 옷 바뀌는거봐
저뭔씹덕아ㅋㅋㅋㅋㅋ
저거 뭐하는게임인데? 아이돌육성임??
도깨비 >> 펄어비스에서 개발 중인 국내 겜
영상 나만 중간중간 끊김??
파란색 쫌 느리네
제가 보고있는 이게 뭔지..,.
도깨비 기대작인데 씨제이 투자 게임임???
마마 인천 홍보 끼워넣기 돈 얼마 들었을까
아이에스파랑 라이벌인가
도깨비 요즘 내 제일 큰 기대주 ㅇㅇ
저거 약간 옛날 퍼피레즈같은 게임임?
길어.........
유플열사님 전화한뒤로 빨라졌대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 신하들 고개숙이고 춤추는거 킹받는데..?
저거 반응좋은데 마마에 나오니 반응이 안좋구나....
이번에 워너원 뭉쳐서 넘 다행임
시간채우기야? 오만거 다하는 느낌
워너원 실트 올렸네ㅋㅋㅋㅋ
cj 문화사업 감 없는 거 총망라하는 느낌이다야
저긴 옷갈아입혀주네........ae멤들 저기로 이적해라...
마마 지금 뭐하는겨
웨이브 잘해서 킹받아
유료광고 제대로해주네
오 도깨비 이거 나 엄청 기다리는 중인데
매우 당황스럽다..
도깨비 흥하자
ㅅㅂ 왜케길어
어 이거 도깨비네 저거 완전 기대작임
맨오른쪽 박자 안맞음
오 도깨비엿구나ㅋㅋㅋㅋㅋ
당황스럽
근데 이거 아직 출시 안한 게임이잖아
인천에 여행할만 곳 월미도정도 밖에 없는데
도꺠비는 메타버스라기보다 걍 게임 아니었어? ㅋㅋㅋㅋㅋ
?????도깨비가 왜 저기서 나와?????
그만해주세요 제발 ㅠㅠ
아이에스파보다 옷많네
도깨비 보컬 있지 아냐?
도깨비조 메타버스 게임임?
무슨게임이야?? 리듬게임인가???
워너원 무대가 오늘 마마에서 화제성 제일 좋을듯
이런거 보면 만든사람들 진짜 고생했다싶음
근데 긔엽당 게임인거야?
도깨비 저거 완전 기대작이라매
이거 게임ㅇㅇ 기대주임
신비엄지 마마보는데 군무가 안맞는다곸ㅋㅋㅋㅋ
이거 우리나라 지금 최고 기대작 게임임
지금 나오는 애들 춤 잘추고 상큼한거같은데 피지컬이 너무 안좋다
근데 움직임이 엄청 자연스럽다
파란머리 설렁설렁춤
지금 나오는거 한국 게임 최고 기대작임ㅇㅇ
군무가 안맞네...
쟤네들이 아이에스파 대신 나와서 춤 췄으면
펄어비스 주식살걸
이게 뭔지는 모르겠지만 그래픽 오진다
이거 무슨 게임이야?
애쉬 상 받았다는 소식에 달려왔습니다
도깨비가 뭔데 왜 기대작이라는 거임?
저게 인게임그래픽이고 국산겜 기대작인데
이거 게임 티저 풀리고 전세계 난리났던거야
헤메코 카감 능럭치 개쩌네
도깨비 이거 실제 장소들 넣어서 관광상품 연계한다더니
괴물잡는 인게임 플레이 영상좀 보여쥬지
이거 펄어비스에서 만듦
이거 게임 런칭 아직안했을텐뎅
투자 받았나 왜케 길어ㅋㅋ
그냥 마마는 씨제이 사업의 최대 선전 광고같아 ㅋㅋㅋㅋ
뭐여
빨간옷입은애 안무자꾸틀려
지금 나오는 게임 = 도깨비 = 한국 제작사에서 만든 오픈형 + 몬스터 수집 게임
하늘색 야잠 친구 춤못춘다
뭔가 케톡러들이 기대주라고하니까 집중해서보는중
아까 워너원 소매 나올때부터 소름돋았어
어드벤쳐게임이 뭐하는건데
광고 오래도한다
내눈엔 개구린데 기대작이구나
도깨비 뭔데 ai아이돌이야?
그래서 펄어비스 샀어야된다고?
도깨비 존잼일듯
나 이 게임 나오면 바로 할꺼임
잼써보인다 잘만든거같애
씨제이가 만든게임임??
인천이랑 도깨비 게임이랑 마마가 뭔 상관이야..?
유나 목소리 같다
갑분 도깨비 ㄷㄷ
설탕돈 들어갔나보네 도깨비에
안경 쓴 센터 약간 미도링 닮았어
마마 해쉬태그 투표하는거 아직안끝남??
암아ㅓㄴ어 랍스타~~세상을 움직여~
워너원 그냥 별 감정 안 들 줄 알았는데 심장뛰네
펄어비스 홍보가 여기서?
왼쪽앞에 검은모자 아저씨 반박자씩 느리던데
아이유는 마마 상 뭐 받을 확률 있어??
도깨비 노래 목소리 진짜유나야?
헐 유니버스
도깨비?
도깨비가 뭐야?
지금 온에어 두개야 아님 마마 하나야?
군무 안맞는거 고증 미쳤닼ㅋㅋㅋㅋㅋ 뒤에 박자느린 남캐 시강쩔어
도깨비 게임 트레일러 이거야
아 시발 유니버스 시작
헐 진짜 엔시티유네
저게 뭔 게임인데? 캐릭터 알투비트 스러운데
오 진짜 유니버스네
벌써 나와???
마마 안보더라도 워너원 무대 보는 사람은 많을듯
이게 뭐하는 게임이야
마마 한국홍보 파라다이스 호텔홍보 게임홍보
오징어 잘봤ㄷㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래픽이 저러면 해 보고 싶긴 한데
아 시발 됐다 검정 의상이다ㅅㅂ
온에어 도깨비랑 이동욱 합쳐져서 놀토에서 나오는얘기인줄ㅋㅋㅋㅋㅋ
와나 베타도 안했는데 연말 나오는 게임 첨보네
도깨비가 펄어비스 제작이야?
시발 유니버스
헐 유니버스
필어비스 월요일에라도 사둘까 고민되네ㅋㅋ
ㅁㅊ 워너원 시작한다ㅏㅏㅏㅏ
헐 ㅁㅊ 유니버스
방금 도깨비 옷은 존나 착실하게 갈아입혀주더라
스우파 내일 대구에서 2시 9시 콘서트하네
엔시티다
도깨비 무슨 콩순이율동 동요보는거 같음ㅋㅋㅋ
아 시발 됐다 유니버스 의상
ㅅㅂ재민아
마마 이게뭔데
2부 커밍업넥스트 순서대로 인가
nct u에 u가 유니버스야?
대한민국 1짱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도깨비 액션 게임임!!! 아직 발매안됨!!! 기대작임!!!!!
엔시티u나옴
하 시발 나재민 미쳤
도깨비 되게 화제돼서 더쿠에서도 핫게 몇번 갔는데 모르는 케톡러들 많구나
저거 ost도 좋고 한국적인 배경을 잘 만들어서 엄청 기대받고 있는 기대작임
앵 엔시티 벌써 나와???
울아빠가 딴거 보자고 하는데 언니랑 엄마가 워너원 나온다고 안된다고 했거든
엔씨티나옴
오우쉣ㅅ 유니버스 오프닝이네
아니 신인상받은 팀 무대 왜케 늦게해 빨리보고싶음
엥 벌써 나와?
도깨비는 NPC로 공유 넣어주라!!!
ㅁㅊ 유니버스 미쳤다
길어
경기없닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미친 나재민
나 워너원덬 아닌데 어제 새벽플 때 치인 거 같은데 질문 좀…
ㅁㅊㅁㅊ 그의상이다
근데 에스파 무대했나?
안무 왜케 빡세
아 시발 유니버스 개좋다
경기없따ㅋㅋㅋㅋㄱ
ㅅㅂ 마크야 쩔억다
야 이거 2부오프닝 엔시티인거 어케 나온 정보냐 다른 가수도 알려달라
재민이 진짜 미쳤다
아니 나 근데 유플 잘되니까 좋긴한데 계속 불안함
유니버스 의상 됐다
와 마크 인트로 개좋았음
의상 아름답다
유만 먼저 나오는건가??
안무 진짜 격하다
아 존나 빡세네 유니버스ㅋㅋㅋㅋ
큐시트쫌 내놔라 ㅠㅠ
의상 이쁘다
이해찬 존나 사랑해
어라? 발카의 냄새가
조광일 생각보다 어리구나
마마 티빙 말고 다른 걸론 못 봐?
마마무대 다시 올려주지??
지금 씽크 안 맞는건가...?
미친 미친 나재민 미친 미친
해리키가 방탄정국이한테만 붙는 단어였음?
근데 무대가 왤케 뭐가없지??
뭐야 워너원 안나와?
아까 커밍업에 나온 돌들 2부에 나오는건가
정우 대기타는데 백발이라 존나 눈에 띄어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좀전에 노래한 갈머 누구임??
마마 지금 누구무대해?
뭐임 도영 존잘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재민이 개좋다 스타일
도영 ㄹㅇ 깔끔하게 잘생겻다
놀토덬 놀토 시작한 후로 김동현이 경기 뛴 적이 없어서 파이터시절 얘기하면 신기해
얘들아 미친 마크제노 오프닝 실화니
운동할때 들으면 좋을거같다
엔시티 ㅈㄴ잘추긴해
도깨비 첨 봐서 모를 순 있는데 씹덕이라는 둥 좀 어이 없네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도영 생머리 미쳤다
정우 존나 잘생겼다
김도영 존나 잘생겼다
합 진짜 안맞는다...
에스파 3부각이야?
립싱인데 입이 안맞네
님들 그거얌? 티아라 큐리 얼짱시절 팬카페 아직 유물로 남아있음ㅋㅋㅋㅋ
아 카메라ㅡㅡ
도영 샤오쥔 얼굴 존나 내 취향
아 카메라 씨발 좀
도영 되게 잘생겼네
재민 센터 미쳤다
도영 앞머리 윈터같아
엔시티 연말무대는 항상 무대가 비어보여...세트도 그렇고
정우 머리 존나 잘어울린다
제노 목에 뭐야 미친ㅠㅠㅠㅠ
도영 존나 잘생겼네
와 샤오쥔 존잘
짧은 금발머리에 반바지멤 누구야??
엔시티 생각보다 빨리 나오네
세트좀 해주지
아 코디 좋긴한데 슬프다ㅠ
마마 순서 약간 ㄹㅇ 모를이네
남돌 반바지 왜케 좋지
방탄 슈가 피처링한 거 미국 애플뮤직에 들어갔는데 ㅋㅋ
겜도깨비 ost 잇지가 부름. 그래서 잇지 인천 다음 나온듯?
준호 투피엠 멤버들이랑 있을땐 작고 왜소해 보여서 170 중후반 정도로 예상했는데
존나어이없다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재민이 레전드
도영 머리 저렇게 내린거 좋다
민트색 머리가 누구야?
유니버스 존나 된듯..
버블하는 돌이 부르는 유니버스라니
재민 존나 잘생겼네
스우파 지나갔어????시바
이 노래 리메이크야????
오 이팀에 엔시티 어린애들 많네
마마 생각보다 무대가 멋지진않네
아 태연 립 안어울린다...
마마 대면이였다가 취소돤거야??
보컬파트 멜로디 개좋다
야 개좋아ㅠㅠㅜㅠㅠㅠ
확실히 마크가 잘한다
왤케 휑~...
지금 마마 2부야?
카메라 왤케 못잡냐
재민 ㅈㄴ잘생겼다
마마 몇부까지함???
도영 잘생겼다
무대 좀 꾸미지
재민 진짜 존잘이다
엔시티유가 지금 나옴으로써....내돌 언제나올지 아예 모르겠다
있지 무대 끝났지?
유니버스 퍼포 존나 이쁘네
아까 커밍업 nctu nctdream 스키즈 에이티즈 워너원
나재민 얼굴이 미챸ㅅ어
엔하이픈 지나갔어????
마크 미친놈이네 (좋은뜻
작년에 nct 2020팠더니 이제 모르는 얼굴이 없넼ㅋㅋㅋ
정우 존나잘생김
만두전골 미쳤다
늘 말하는 거지만 마마 선공개 별로 안 좋음
따로놀아보여
제노 존나 잘생겼냐
이제노 진짜 존잘
제노존나 잘생겼다
마마 지금 2부야?
큐시트 올라온거 없어?
킹니버스 갓니버스 레전드다
유니버스 방금 대형 존나 이쁘다
쇼타로 오랜만에 보는데 잘생겨졌다
재민 미친듯 ㄹㅇ 레전드다
방금 고음 누구여
마크 무대 존나 잘한다 시발
민트머리 ㄴㄱ????
노래 별로다,,
놀토 음식 다 맛있겠다
씹덕들이 게임 영상 보고 씹덕이라네
정우 진짜 백발 존나 잘한듯
엔시티는 세트 이런거 아예 없네 레이저만 나오는듯?
제노 목에 뭘 한거양
3-4년전 노래같다
지금 마마 파주 어디서 하는거야?
근데 뭔가 조합이 어색하다 ㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엔시티 사녹함?
이건 본방이야? 사녹?
진짜 유니버스 존나 잘한다
마마 무대 왜이리 썰렁해?
와 재민이 뭐야
유니버스 사녹 아니고 생방이지?
나재민 미쳤나봐진짜
인가같다
슴은 연말무대 잘 신경 안씀?
나대민 미쳤나
오늘 다 라이브 아니지?
재민 얼굴 돌았다
엔시티유닛 노래는 메이크어위시가 좋은듯
엄청난 립싱크
도영 흑발은 필승조합인듯
에스파 엔하이픈 3부잉거 아님...ㅜ?
노래 좋다
빅토리 나재민
정우 백발 잘어울려
재민 진짜 아이돌같다ㅋㅋㅋㅋ
정우 존나 잘생겼다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오 충주 사는데 저 음식들 다 초면이닼ㅋㅋㅋㅋ
마마 엔딩 스우파이려나
그냥 음방 무대 같아
맘 바닥 스크래치가 넘 잘보여서 무대가 쫌 허접해보여 ㅠㅠ
재민 오늘 유독 남궁민스럽다
재민아 살살해
마마 폰으로보는데 왜케 끊기냐..
정우 존나 잘생김
도영 오늘 대존잘
마마 가수석 없지?
워너원 나오면 꽹과리 쳐줘 제발
재민이 개잘해
샤오쥔 얼굴 존나 내 취향
신인무대들이 늦게 나오네
앞머리 있는 갈색머리 누구야?
우와 카메라
도영 음색 돌았네
관객 꽉 채운거 아니지? 어느정도들어왔어?
엔하이픈도 되게 뒤에하네
방금 백발 존나 잘생겼어
엔시티가 지금나와서 순서 궁예를 못하겠다
아까 나온 게임 노래 ㅋㅋㅋ 있지 유나가 불렀다는 썰 돌았는데 맞나보네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마마 순서 ㄹㅇ 모르겠다 있지랑 엔시티 유닛이 무대했는데
금발 존잘
엔시티 얼굴 미텼다
와 마마 티빙 존나끊겨
유니버스 노래 지금 첨듣는데 ㄱㅊ다
무대에 돈 좀 쓰지...
지금 드림이야? 127ㅇ야/??
도영 왤케 잘생김
신동엽 때문인지 놀토 1라는 국물요리로 거의 정해진거같아
와 안무 개빡세네;;
방금 백발 개잘생겼어 ㄴㄱ?
쟤네 누구야???
해찬은 음색 진짜 타고났따
재민이 미쳤나봐 와 ㅁㅊ
연말무대치고는 뭐가 너무 없긴하다
제노야......
이동욱 진자 너무잘생겼다
재민 잘하네
엔시티는 수를 줄여서 올려보지
도영인 왜케 키가커보이지
좌석이랑 본무대 거리 오반데
노래가 엄청 긴 느낌
아까 샤오쥔 존나 잘생겼어
이동욱이랑 신동엽이랑 친하다구햇엇지??
이무대 뭐지..모든게 산만한느낌이야
큐시트 나왓어??
티비도 끊겨 딜레이?
제노? 목에 진짜 타투야?
안무 진짜 잘뽑았다
아까 커밍업 엔시티 다음 누구였냐 그거 맞으면 그 순서겠지
사녹이야?
워너원이랑 스우파 언제 나오려나
안무 개빡센데???
존나 잘생겼다 진짜....
유니버스 존나 킹니버스다ㅁㅊ
엔시티 무대가 많아서 나눠서하나
유니버스 ㅁㅊ
뭐야 엔시티노래 유니버스인데 영제가 렛츠플레이볼인거?
와 나재민 찢었다
쇼타로 저 발차는 안무좋음
근데 셋트 1도 없넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유니버스....다음주 음중 세트가 더 화려할듯
엔시티좋아
헐 장기용?인줄 알았는데 위하준이구나
쇼타로 춤 독보적이다
유플열사 때문에 유플 잘되나?
이효리가 이상순이 에휴 뉴스나 봐야지 하는거겁나 웃기네ㅋㅋㅋㅋ
무대세트 없어서 그런가 걍 음방무대같다
그뭐냐 기계음으로 속삭이는 거 샤이니 루시퍼 같다
옹 근데 의상예쁘다
도영이랑 해찬중에 누가 더 노래 잘함?
역시 무대로 보니까 더 좋네
안무 개빡세 나 같은 사람 한번 추면 다음날 정형외과야 그냥
ㅅㅂ 좋다ㅠㅠㅠ엔시티
이제노 개장갱댰아ㅡ느으 ㅇ
민트 이름 머야
구라 안치고.. 유니버스 존나 빡세게 연습했다..
와 엔시티 안무 개빡세보임
ㅠㅠㅠ싵덬들많이갔구나
쇼타로는 점점 긔여워지네
재민이 파트 진짜 너무 없다 근데 센터 찢었네
와 근데 안무 징짜 빡세다... 한번만 춰도 땀 뻘뻘 흘리겠는데
지금 관객 함성도 가짜야?????
유니버스 자체 무대나 기다려야지 카메라 망ㅠㅠ
진심 마크 찢었는데ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고맙다 마마
와 아니 쇼타로 춤 존나 잘춘다
무대에 투자 진짜 안하는듯
개존멋 ㅅㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅅㅅㅄㅄㅄㅄㅄㅅㅄㅄㅄㅅㅂ
나재민 미쳤네
유니버스 진짜 개좋아 ㅠㅠㅠㅠㅠ
킹니버스 개좋은데 어캄
엔시티 ㄹㅇ저러다 관절나갈것처럼 춘다
정우 힘을 좀 빼면 괜찮을듯
무대 존나 발카 심하다
정우는 엔드림에 넣었어도 잘어울렸겠니
아니 안무가 왤케 안맞아...? 너무안맞아서 깜놀
카메라 머선일이냐
ㄱ쇼타로 진짜 눈에 띈다
페이팔 페이팔 하는 노래
춤 개빡세다
워너원 의상 이성식이야? 딱 그스타일같긴한데 디테일이
세시섹시 도랏낰ㅌㅋㅋㅋ
와 재민 존나 잘해
도영이 개잘생김
혹시 방금 유니버스함..?
유니버스 ㅈㄴ 좋다.. 극락
그냥 쇼케 무대 보는거 같어...
유니버스 무대 괜찮네
한번 멀티캠 봐봤는데 멀티캠도 발카같아ㅋㅋㅋ
유플열사 통한건가
시발 나재민 센터 나 울어
마지막 안무 좋다ㄴㅋㅋㅋㅋㅋ
유니버스 nct u 노래 중에 칠감 이후로 제일 좋다..
재민 랩 잘함?
몇시에 틀면 스우파가 나올거 같음??
마크 존나 확신의 무대존잘러다
엠넷 대기실에 돈 다썼구나
앤시티무대끝이야?
투바투 나왔어????
아 개미쳤음 유니버스 존나 잘함
제노 목에 뭐 있지 않았어??????
제노 존잘이다
마크 도입부 개좋아
와 정우 존나 잘생겼다..
유니버스 음방 돌아주라...
유니버스 선공개야?
엔시티 저 춤 추면 살 존나빠질듯
안무 개빡세
아 마크 미쳣다
모야 유니버스 못볼뻔 2부 오프닝일줄이야!!!!!!
제노 진짜 미쳤네 존잘
현장 엔시티반 워너원반이네
무대 세트 엠넷이 준비하는거 아냐?
마마 외국에서 해? 영어로 계속 나와서 궁금해서 물어봄
야 유니버스 심장 뜀...
이해찬..이해찬....
엔시티노래 유니버스인데 영제가 렛츠플레이볼인거?
재민이 춤 개잘춘다
와 근데 무대 진짜 빡세게해서 개죠음
개좋다 ㅋㅋㅋㅋ
요즘 놀토멤들 드립 물올랐다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정우 백발 개잘한듯
쇼타로 왜케 없어?
양양덬 마마 유니버스 무대보고 만족ㅠㅠㅠ 무대에서는 쫌쫌따리 잘 잡아준다ㅜㅜ
무대세트 좀 꾸며주지ㅜㅜ
정우 존나 잘생김ㅋㅋㅋ 브릿지 존나 잘 받아간듯
와 나재민 미쳤다
재민이 진짜 아이돌같아
찢었다
유니버스 노래 진짜좋다
있지 무대 보다가 엔시티 무대 보니까 무대 투자 안한거 너무 차이남....
쇼타로 춤 진짜 눈에 띈다
스우파 무대는 언제할까 에스파 무대도..
러블 나비보벳따우 노래 넘조아
재민이 춤 저렇게 잘추는지 몰랐네
Akb 구조 잘 아는덬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엔시티 드림
남윤수 존잘이다
정우 인스타 있음??
도영 개잘한다
하 정우 개잘해
제노 목 타투도 존나 쩔었다
아 ㅁㅊ 유니버스 개좋다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
윤수씨..ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유니버스.. 진짜 심장이 뛴다 합 존나 좋다
얘들아... 나 유니버스에 진심됨...ㅠㅠㅠㅠㅠ
양양 ㅈㄴ잘생겼다...
성태쓰 립이 너무 붉어요
마마 엔시티 무대 나눠 놓은 거 좋다
유니버스 노래 좋다
유플열사 대박 이렇게 오래 가다니
유니버스 은근 청량이네
에이티즈덬 심장 떨린다
유니버스 미쳤네 안무 너무 좋아
2부엔딩 워너원 3부엔딩 스우파 각이지?
재민이 잘한당
마크제노 도입 개좋다
유니버스 음방 돌지?
엔시티유만 한거야?? 나지금 켰어
아 시밬ㅋㅋ 왠일로 오늘은 좀 잘하네 했는데 아니네
마크 1절 싸비센터 개잘해
나재민 그만 앓고싶다..
아니 유니버스 군무가 너무안맞아 다 따로놀음
마마 직캠 안주지?
정우 머리 난리났다
이번마마 세트 신경안썻대?
유니버스 카메라 조았다
커밍업 순서 알려줄 사람?🙋‍♀️🙋‍♀️🙋‍♀️
엔시티 무대했어?
투바투 빨리 보고파
유니버스 진짜 존나 좋다
조명 눈뽕 오진다
정우 진짜 백발 존나 잘한듯ㄹㅇ로
재민 춤 너무 잘춘다
ㅅㅂ 허성태 립정보좀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하 시바 무대 존나 만족한다
유니버스 개좋다 근ㄷㅔ 무대 왜저래
아 나재민 진짜 돌았다ㅋㅋㅋㅋㅋ
이제노 잘 컸다..... 쩔어
혼자 다쳐먹음
마크 진짜 좋았어
윤수씨 진정해요
재민 깐머 잘어울려
인간수업 오늘 봤는데 거기나오는 배우다
괴물에서 둘이 매형?그거임ㅋㅋㅋㅋㅋ
마크 제스쳐랑 표정 진짜 개잘한다
유니버스 뭐야?
안무 안맞는 거 의외다 좀 놀람
얘들아 유니버스 노래 좋다
배우 덕담 진짜 못 보겠음
해찬 음색 개좋아 ㄹㅇ..
유니버스 계속 엔씨 유니버스인줄 아는 나
연한 금발 멤버 누구야 제발
마마 이거 직캠 안 뜨지 ㅠ
ㅅㅂ 내멤 파트 카메라 존구 시발
기대이상 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마마 ㅌㅇㅌ 알티 투표 참여는 1일 1인 1회야?
하 시발.. 나 김정우 그만 사랑하는 방법 없는듯..
정우 왤케 안잡혀 ㅠㅜ
유니버스 음방 나옴??? 알려줘 ㅠㅠㅠㅠ
몰라섹시ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 유니버스 미쳤다 조합도 좋고 노래도 너무 좋아
나 유니버스 노래 티모시 통ㄱ학 과제 랩이랑 비슷하다는 글 보고 난 뒤로 못듣겠음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
관객있는데서 무대해서 넘 좋다 ㅜ
엔시티 여러팀 나오는데 그 중에 한팀만 무대 한거야???
윤수씨는 엠카 느셨어?
남윤수 외국에서 온거지?
재민아 사랑해
힘잇어서 좋다 ㅋㅋㅋ
도영 앞으로 나오면서 웃는거 미쳤다
샵이면 노래방 고인물이나 나래가 활약하겠다
재민 아무리봐도 주황색 머리 찰떡인듯
이게뭐람
아이브 다채로운지~ 머릿속에 자꾸 맴도는데 정상?
이마크 이제노씨 ㅈㄴ 간지나요
유니버스 생방같던데 덬들 멀티캠봐 ㅇㅇ
윤수씨... 긴장 많이 하셨나봐요
아니이건또뭐임
머임ㅋㅋㅋㅋㅋ
야 마크 쇼타로 로우터치 봣냐고
마크 헤메코 지렸다
나 진심으로 정우 브릿지파트에 진심임
유니버스 제노 파트 많이보임
유니버스 끝났어??
지금 마마 2부야??
마크 금발 ㄹㅇ 찰떡이다
카메라가ㅈㄴ산만한건 알겠음
아까 대기실 순서가 2부 순서 아냐?
ㅅㅂ이게 뭐임
정우 엠비티아이 ELSA 겨울 요정이다
냅다 미연시 작렬
해찬까딱까딱하는거 보고싶었는데
티저 재민 깐머 싫었는데 또 오늘보니 존잘이야 그냥
왤케 영어로 지랄인겨 필요하면 외국덬들이 알아서 자막 깔아 보는데
하 재민아 사랑한다
남윤수 뭐 찍었네ㅋㅋㅋㅋ
마이드라마 마마 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋ
동욱을 위하 준비한 이거 센스있네ㅋㅋㅋㅋㅋ
유니버스(yes nct) 1월까지 활동해야겠다
아 둘이 괴물 같이 나왔구나
아 남윤수 왜 웃기지ㅋㅋㅋㅋ
남윤수 교정하는건 아니지?
하하 좋아하는데 오늘 하하도 무대하는지 아는덬..?
유니버스 난 군무 딱히 안맞는지 모르겠던데
아놔 ㅋㅋ 윤수씨
에스파 무대했어???
이 오타쿠 감성 뭐여 ㅋㅋㅋㅋ
마마야 와이라노
지금 이거 졸라 그거같다 그 머냐 서강준 나온거
아 근데 도영 흑발 누가 박제 시켜주라 개잘생겼던데
마크 왜케 잘생겨짐
아니 존나 웃겨 시발
마마 원래 트렌드를 주도하는 척 힙한 척 하지 않았냐
가상데이트 ㅇㅈㄹ ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋ
이마크 어떠캄
마마 영상 개마니찍었네
저 로고색 씨제이색아냐?
이게 ㅝ여
이런 vcr은 안하믄 안되나ㅠ
아 미연시 미쳣나 홈버튼 오지게 눌러 안해오 안해
제목 왜 한글로 씀? 일관성유지해
정우 브릿지 파트 잘 받아간듯
근데 남윤수 귀엽다 댕댕이같음
ㅅㅂ 연애시뮬레이션 당황스러 ㅋㅋㅋㅋㅋ
제발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마마 무대 순서 원래 뒤죽박죽이야?
재민이 빅토리~ 안무 존나 잘살린다
[2021 MAMA] ITZY - LOCO (MAMA ver.) + In the morning (MAMA ver.)
소온바리 사라진다 이게 뭐냐
마크 표정이랑 제스쳐 진짜 좋음
와이거 ㅈㄴ옛날에 음방 뮤직드라마
지성이는 없지??
마마 에스파 나왔어?
마마 중간중간에 이런거 할때 어이없는데 재밌어서 더킹받음
아니 ost는 아로하 아니냐구 ㅋㅋㅋㅋ
마마야... 윤수 데리고 뭐하는 짓이니 이게
렛츠플레이볼 듣자마자 침대에서 용수철처럼 튕겨나감
연애 시뮬레이션 vcr...
윤수씨 고생하셨네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게 뭐야
윤수씨 고생이많아요
중간중간 저 이상한건 뭐야 하는데 생각해보면 마마는 늘 그랬다
워너원 아까 잠깐 봤다고 감정 요동치는데 어제
남윤수.... 홧팅 ㅠ
시발 타로야
멀티캠 보면 존나웃김
윤수씨는 웃는 거 진짜 이쁜 거 같애
아니 왜 가수 시상식에 자꾸 저런 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마크 왤케 잘하냐....
씨제이 애쓴다
유니버스 찢었다 애들 개잘하네 진짜
도영 염색모도 좋은데 흑발은 진짜 최고다
이런거 오글거려
이런거 하지말고 가수나 더 출연시겨라
앗..소리줄임.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유니버스 안무 존나 좋다 진짜
옛날에 엠카에서 연기시키던 그거 생각난다
유니버스 너무 떨어
정우-도영 파트 개좋다
으악 마마 뭐하는 짓이야
뭐지.........
윤수씨 고생했네
우리 윤수씨한테 이런거 시키지마세요
지금까지중엔 브걸 무대가 연말 느낌 나고 좋았어
한국어 더빙도 왜케 어색함
아니 엔도영은 흑발하면 진짜 잘생겼어
조정석인가???
동네한바퀴 하루에 다 찍을텐데 김영철아조씨 잘 드신다 ㅋㅋ
유니버스 도영 무대 존나 잘한다
근데 유니버스는 후렴도 좋지만 렛츠플레이볼x2 유유마 유니버스버스버스 <
하 빈정상한다
씨발 유니버스 반바지들 터치하는 거 봤어?
기획자 엎드려뻗쳐
아이디어도 없고 재미고 없고...
남윤수 고생한다
이거 너무 엠카 재질 아냐? 마마에서도 했나? 이런 거!!
남윤수 나중에 문특나오면 이걸로 재재가 놀리는거 벌써 상상됨
고생하셨다
재민 진짜 잘한다
와 도영 너무 잘하는데
정우 백발하니까 눈에 존나 잘 띄는데
지금껀 다들 멀티캠으로 봐주라
윤수씨 초면인데 화이팅
정우 진짜 막판에 기합 개빡들어간다ㅋㅋㅋ
연애 가보자고 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나 저 밑에 영어자막 달리는거 되게 싸구려자막 달리는거 보는기분이다
마크가 무대를 존나 잘한다..
아 제발 이러지마
윤수씨 흑역사 적립 축하드립니다~
이제노 내꺼하고 싶다......
밤을빌려말해요 borrow your night ㅇㅈㄹ
음소거했다
집중섹시ㅋㅋㅋㅋㅋ
마마 이런거 원래 마니 하지 않냐
엠사 케사 스사중엔 카메라 어디가 괜춘?
그래도 이건 한글 제목 말해주넼ㅋㅋㅋㅋ
차라리 이걸 조정석이 찍는건 어땟을까
엠카 엠씨 한다는 이유로 저런 고생을...
어디 삼류 음방도 아니고
마마 틀어놓다가 뒤에서 엄마가 이거보면 나 이상한 거 볼 줄 알것같아서 잠깐 껐음
쇼타로 조나 잘한다 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윤수씨 돈벌기 힘드시죠
나재민 진짜 주황머리 개잘한듯
저런거 할 시간에 가수들 무대시간이나 더 늘려줘라
마크 제노 쇼타로가 잘살리는거같아
정우 브릿지파트 내가 제일 진심일듯
저 배우 진심 고생했다
투바투 늦게나오는게 좋은거니?
이거 예전에 제이티비씨에서 했던 그거같다
유니버스 좋던데ㅋㅋㅋㅋㅋ
윤수 애썼네...
여자분 입술에 크림 존나 잘 닦아서 감탄나왔음
연출쓰 올드한거같아ㅜ
아 진짜 나재민 무대할 때 독기지린다
127은 3부 각이지??
윤수씨 화이팅...
러브데이가 젤 설렛다
이런거 찍을거면 데세랄같은걸로 예쁘게 찍어주지 너무 생짜바리 캠이잖엌ㅋㅋ
아 ㅅㅂ 웃참실패
아니 이거 너무 가성비 연출 아니냐궄ㅋㅋㅋㅋ 예산 쓴거 맞냐궄ㅋㅋㅋㅋㅋ
존나 민망할듯ㅋㅋㅋㅋ
남윤수 연기 잘해..?
나재민 진짜 미쳤앙카캌!!!!!
ㅅㅂ 이거 존나 웃기다
조정석 상받고 무대부탁..
제노 타투 간지나더라
윤수씨 헤이마마 추는 걸 더 보고싶어요
무대보니까 마크랑 쇼타로가 진심 개잘함
슴아 쇼타로 진짜 애끼지말고 많이 좀 보여주라
도영이 생머리라뇨 흡ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
윤수씨 고생했네...이 씨제이놈들아...
힘들었겠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
투바투도 거의 마지막에 나오나? 투바투 무대는 궁금
이번 무대에서 제노 눈에 많이 띄는거 같아
예전 음방에서 순위 소개할때 그 느낌
알못인데 리메이크라도 상받을수 있는거야?
새삼 슬의생 오스트가 잘됐군아
윤수씨 찐으로 얼굴 빨개졌어ㅋㅋㅋㅋㅋ
웹툰노래 취기를 빌려 보다 저 두곡이 더 잘됐나??
그 옛날 엠카 순위소개 같네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
허성태 왜이렇게 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ
멀티캠 남윤수 쪽팔려 죽으려하고 허성태 아저씨 긴장한 와중에 빵터짐
저렇게 퀄없게 찍어놓고 영어로 하는 ㅋㅋㅋㅋㅋ
난 남윤수 인간실격으로 첨 봐서 뭔가 흑막이 있는 거 같음
원래 온에어 썅내 지려..?
허성태씨가 저걸 보고 과몰입할 일이 어딨냐고욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 근데 잡다한 거 좀 줄이고 3시간에 끝냈으면
아니 이걸 연출을 이거밖에 못하나...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 미친 비로 남윤수 나오네
마마 무대 왤케 적은 느낌이지..?
귀엽ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고생하셨어요
나오는 아티스트 적어서 이상한걸로 떼우는 느낌이야
좋아좋아가 상받고 조정석이 받으러 나오면
난 마마 이런류 엑소가 으르렁쯤 한게 젤 기억에남음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ허성태 왤케웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ
워너원덬들 너네도 떨리냐
ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
청력들은 안댁ㅋㅋㅋㄲ
우리 JO쥬라
남윤수보면 여뭔씨핫만 생각남
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ분위기메이커시네 ㅋㅋㅋ
뭔 과몰입이에요ㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마마 근데 관객도 합성이야??
오른쪽분이 브이씨알이엇다고???
성태씨 존귘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
허성태님이 이걸 살리넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연출 존나 구식이다 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
효리언니 레드카펫이랑 다른 의상 입고 나왔어??
의외로 케돌재질이시네
허성태 왤케 웃기짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마마 무대 전반적 퀄리티 어때?
허성태 성격 씹덕인거같음
재민 도입부 입벌리고 봄
옛날 뮤직극잗ㅇ?그거 같다ㅋㅋㅋㅋ
정우 진짜 조지게 잘생겼다...
허성태가 했으면 진짜 대박이었..
아시발ㅋㅋㅋ 조조조정석님
유니버스 무대구성 신경 많이 쓴것같다
제노 얼굴 쎄보이는데 타투라니
아왜이러시지들 ㅋㅋ
허성태 전참시에서도 ㅋㅋㅋ 저 대사 겁나 해
있지 6번째 멤버 해
마크 랩 쇼타로 춤 부분 어딘지 알지 거기 무대가 더 레전드였어....
대박ㅋㅋㅋㅋㅋ 조정석
허성태 입덕방송임?
유니버스 무대 봤는데 도영 잘한다
조정석이 와!!!
배우가 싫은게 아니라 가수무대 더 보고 싶다고
뮈시여 조정석
제이오 수상하려 온거였네
ㅅㅂ 이런말해도되냐 나재민 진짜 풍천장어야 물올랐어
조정석 ㅊㅋㅊㅋ~~~~
시상자에서 수상자로
니내누군지아니ㅋㅋㅋㅋ
지금 약간 한국인들만 재밌음ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 이노래 오랜만이다
어뭐야 조정석이 받았네 ㅋㅋㅋㅋ
허성태가 살렸닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
몬엑 영화 무대비중?이 어느정도 돼??
허성태 성격이 좀 귀여운과 같아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에스파 3부에 나오나??
관객석 비춰주는 사람 연예인이야?
조정석 작년에도 오스트상받지않음?ㅋㅋㅋㅋ
엔시티 재민 존잘 도련님같음
도영 씩 웃으면서 앞으로 나오는 부분 미쳤음
조정석 케톸꺼
유니버스 한 번 더보고 싳다
조정석 시상도 하고 상도 받아가네ㅋㅋㅋㅋ
조정석 마마수상ㅋㅋㅋㅋㅋ
진심 정우 춤출 때 힘 존나 좋다
원영이 오늘 글러터 신.. 움짤..
JO아 JO아♥️
조정석ㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋ
조정삭ㅋㅋㅋㅋ
제이오 2관왕 아니냐
마크는 진짜 여유란게있어보임...
함성 합성이야?
언제까지~~~~~~~
조정석 근데 원래 뮤배임?
상받는김에 노래도 부르고가요
ㅋㅋ간만에 웃는 관객 보여주네
우와 조정석 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
팬초이스 마감전에 2위 누구였어?
아 ㅅㅂ 조정석 상주고 안갔었네
아니 마마 퀄이 왜이렇겤ㅋㅋ.. 됐어...
J.O. 케톡줘
우리 JO❤️❤️❤️❤️
아 왤케웃김
아 조정석 한소절만 불려쥬ㅓ
유니버스 이거 항공뷰 봐봐 존나 대형 뽕참ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제이오ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂㅋㅋㅋ
스파이더맨 축ㅎ하ㅙ~~~~~
이거 노래 초딩때 엑소가 부른거 보고 알게됐었는데
진짜 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 조정석 이노래 개잘어울ㄹㅁ
조정석 케톡 오라곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 이럴때 대기석 없는게 아쉬워
마마 언제 끝남?
수상소감 할 때는 함성소리 뺐으면 좋겠다
무대 머머했어??
관객 함성 가능해?
제이오...
마마 현장에서도 함성소리 들림?
마마 워너원 대기실 세팅 화려하게 한거 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
조정석이 왜 제이오야?
조정석ㅠㅠㅜ
아씨 엔시티 유니버스 언제함
마마 큐시트 안나왔어?
해찬 앉아서 까딱까딱하는거 못봐서아쉽다
JO 상받았으니 노래도 해야함
세상에 마마에서 조정석이 상받는걸 다보네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너네 인형에 돈 얼마까지 쓸 수 있냐
조정석 내돌보다 마마상 많다
아 JO라 하니까 일프듀 데뷔조같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
타덬인데 유니버스 좋았어
조정석 케톡꺼
내 기억에 작년에도 조정석 오스트로 상받지 않았어?
조정석은 왜 호감일까
제노 존나 잘생겼다.. 목에 타투스티커?
마크는 드림도하고 u도 하고 127도 하는거야??????
마마 퀄 구려?
역시 조정석은 케톡거지... JO자나.
조정석 2년 연속 아냐? 시즌1도 받은거 같은데
함성중에 돌고래들도 있어서 존나리얼함ㅋㅋㅋㅋㅋ
오징어섹시ㅋㅋㅋㅋㅋ
JO 케톡꺼해
오징어 섹싴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
J.O 케톡꺼임
아시발 엄마가 선배님은 영어로 뭐라하냬서 senior?했는데 기가지니가 대답함
정우 브릿지 파트 제발 꼭 들어라 난 말했음
오늘 드림 머리 이상하게 깐 머리가 아니네?
J.O 축하해!!!
제이오 깨물하트 갈겨주라
배우 서바 프로램 홍보 마마 같아
유니버스 지금도 좋은데 카메라 완벽한거 보면 미칠듯
제이옼ㅋㅋㅋㅋㅋ
조정석 케톡꺼
아 놀토멤들 존나웃김 섹시로 뇌절하는거 ㅋㅋㅋㅋ
소신발언) 유니버스 카메라 별로였음
조정석 오늘부터 케톡꺼
마마 갑자기 항공캠 돌리는거 개짜증난다
조정석 진짜 천상 연예인임
나 진짜 정우한테 존나 감동받고 눈물 줄줄인 상태인데 정상이냐ㅅㅂ
오늘 놀토 미쳣나 기안84급 만능섹시ㅋㅋㅋㅋㅋ
J.O. 케톡꺼임?
유니버스 음방을 봐야겠다...
티빙 나만 끊겨???
조정석 살빠졌네
근데 엔시티유 유니버스, 너무 무대세트 없는거아냐
조정석씨 라이브하고 가요
정우 존나 잘생김
조정석 케톡꺼
마마 무대 자체는 괜찮은데 전체적으로 뭔가 산만해
코로나 좀 겪었다고 함성소리 날이갈수록 자연스러워지는거
더이상 미룰수없다 유니버스 고정캠 연습실 영상
조조조조정석 어디서 나왓더라?
조정석은 왜 웃기지
새해인사ㅋㅋㅋㅋㅋ그치 3주 뒤면 2022년임
에이티즈
제노 너무 잘생기고 너무 잘혀..
뭐야 대기실순서 틀렸냐...
종이 낭비 금짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
워너원 몇시 예상이니?
유니버스 항공캠 돌리는데 대형 잘 맞아서 걍 좋았음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 조정석 그 이승기드라마에서 첨봤는데 이렇게 탑스타될줄
대기실 순서랑 다르네
얘들아 유니버스 벅차지 않니
오 에이티즈
아니 유니버스 이렇게 못보냄 제발 음중도 나와줘
아니 관객 왜케 잡아줌
나 벌써부터 유니버스 (yes nct) 못보낼거같은데 어쩌냐
아앀 나 한해만 나오면 그냥 웃겨
J.O소감도 소스윗
과자봉지 날라가는줄ㅋㅋㅋㅋㅋ
머가 열심히 날라다닌다
vcr순 아니네
오 드론인가?
유니버스 내일 인가 나와서 다행
이마크 유니버스 도입 미쳤다고ㅠ
워너원 2부 마지막 각이지?
오 에이티즈 사녹인건가?
함성 쓸데없이 진짜 같네..
미친 나 저기갔어 악 홍중아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이마크 이제노 이해찬 나재민 존나좋다ㅜ
아니 신인상받은 내돌은 도대체 언제 나오죠?
마크 너무 까리함
127 무대 3부 각임? 나 너무 졸린데 좀 자다와도 되나
핫게 보는데 유플열사 나타남 ㅋㅋㅋㅋㅋ
걸그룹상 누구 각이야?
아 슴 걍 지금 유니버스 안무영상 줘라... 킥앤라 같애
쟤가 우영이야?
티빙 동시재생안되네 ㅠㅠ 멀티캠 궁금한데
유니버스 무대 뭐 없어도 좋던데 생방 느낌 났음
홍중 춤선도 나쁘지않네
드론ㅋㅋㅋㅋ
아까 대기실 순서 아니네 워너원 3부일것 같음
마마 직캠은 엠넷에서 줘 아님 저기 간 팬들이 찍어서 올려줘?
J.O 뎡배에 못 뺏겨
에이티즈다
오늘도 한해 대신 피오가 원샷
워너원 2부 엔딩 각임?
오 연출대박
오 에이티즈
감튀인줄
유니버스 유튜브엔 언제쯤 올라와??
아니 엔시티팬들 하필ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한해 너므 기엽다 오늘 ㅋㅋㅋ 볼이 새빨개 ㅋㅋ
타덬 중에서 유니버스 브릿지 파트에 내가 제일 진심일듯
마마에사 응원봉 나눠줬어?
근데 마마 전반적으로 세트 넘 없긴 하지 않음???ㅋㅋㅋㅋ
유니버스 양양 파트들이 좀 임팩트있는듯
연? 뭐였어?
ㅁㅊ 홍중이 현대무용ㅠㅠㅠ
유니버스ㅠㅠㅠ미쳤다ㅠㅠㅠㅠ
에이티즈 이거는 사녹?
엔시티는 나중에 또 나오는거임?
안양의 아들 홍중씨!!!!!!!
킹니버스 무대가 너무ㅠ맘에듭니다ㅠ
에이티즈 누구임?
예지 류진 얼굴합 최고야
재민이 얼굴보고 캡쳐갈ㅈ김
에이티즈다ㅠㅠㅠ
남돌 등장ㅋㅋㅋ 거의 일자로 등장 똑같네
아진짜홍중이미쳣다
에이티즈 신곡하는구나
유니버스에 파란머리로 고음하던거 누구야
근데 유니버스 애들 무대 다 잘하지 않았음? 갠팬인데 무대 재밌었어
방금 되게 도깨비불 같았엌ㅋㅋㅋㅋ
유니버스 돌아가면서 센터 서는듯ㅋㅋ
정우 브릿지 파트 때 원샷 받는데 존나 잘생겼더라
에이티즈가 저렇게 교복입는류 무대 하는거 처음본다
방금 가슴에 손 모은사람 누구야
보수섹시ㅠㅠㅜㅠㅋㅋㄱㅋㅋㄱㄲ
위하준 놀토즈한테 제대로 걸렸네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노래 너무 높다
홍중이 현대무용 친형이 안무 짜준거래
유니버스에서 정우 해찬 재민이 좋음
라이브 잘하네
뫄뫄섹시로 뇌절하는거 존나웃김ㅋㅌㅋ
에이티즈 의상 평소보다 별로다
이 노래 좋더라
마크 쇼타로 이부분 시발 레전드임....
에이티즈 지금 부르는 노래 아시는 분
라이브야? 노래 좋당
야간비행 너무 좋아..
에이티즈가 생각보다 노래를 잘하는편은 아니구나
에이티즈 목소리 다 좋다
노래 제목뭐야?
홍중씨 좋아
이건 춤이 없는거구나
성량 좋다 쩌렁쩌렁함
종호 진짜 존나잘해
얘네도 라이브 잘하네
제노 완전 일진짱 느낌
워너원 언제 나올것 같음???
ㅠㅠㅠ 에이티즈 신곡 너무 좋다 ㅠㅠㅠㅠ
노래제목머야?
에이티즈 라이브 잘한다
오오 에이티즈 노래 좋다
오 지금 무대 방송은 사녹 나가고 멀티캠은 지금 현장 나온다
오늘 재민이 .. 약간 좀 복귀무대 본 기분임
마마 전체적으로 카메라 어떰?
에이티즈 야간비행 들을때마다
재민덬 오늘 헤메코 진짜 ㅈㄴ 만족;;;;;
링겔 맞고 바로 샤워해도 되지?
재민이 주황머리 너무 잘한거같아
에이티즈ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 야간비행
마크 걍 미친거 같음...
아 발라드가 아니라
에이티즈 하면 그그 킹덤때 한 노래 마마에서 찢은거 기억남
근데 무대세트 없는게 나을수도 저러다가 진짜 워너원 무대 세트자랑 오지게 할거같은데
마마 세트 약간 가요대전과 뮤뱅연말결산 중간임
이 노래 너무 좋아
마마 스우파 리더들만 나와?
오오 민기씨 언제부터 다시 활동했어?
오 노래좋다
카메라 별로임?
ㅇㅋㅌ 헐 마마보다가 쿠키런 놓칠뻔
걍 유니버스 합 잘 맞고 연습 개빡세게 한거 눈에 보여서 너무 좋았음
후식으로 베라 민초먹으니까 너무좋다
나재민 니 진짜 독기쩐다
제목 못봤는데 노래 뭐야?
에이티즈 교복은 필승이다
개취로 유니버스 무대세트 없는거 아쉽긴 했는데 애들이 다 채웠음
마크는 솔로 ㄹㅇ 궁금하다
마마 뭔가 가수에 집중한 느낌이 아니라 규모에만 집중한 느낌이라 너무 산만해
관객소리 넘 이상한거 입혔어 좀 덜 시끄러운 소리도 있었을텐데
여기 메보 존나 뮤지컬 해도 됨
재민이 인가 직캠 기다려요
저 장발멤 찐머리야?
유니버스 안무 개좋지않음? 나 진짜 안무 너무좋아
오 좋다
에이티즈멤들 다 라이브 평타는 하는듯
재민이 직캠 존나 기대돼
오 안무 있네?
야간비행 안무도 있음??
라이브 잘한다
금발 누구야???
지금 노래 제목좀!!
오 에이티즈 라이브 잘한다
정우 쇼타로 양양 순서로 치고 나오는 거 ㄹㅇ 킬링파트인데 ㅅㅂ 정우 나오자마자 관객석 잡는 거 보고 이미 짚음
난 정우 산독기표정 개좋아혀..
다른방송국이나 다른 시상식은
김정우 산독기독기 스티커에 이어서 산독기독기 유니버스를..
에이티즈는 멤들 다 고루 라이브 잘하네
유니버스 안무 너무좋아서 돌아버릴거같앜ㅋㅋㅋ
에이티즈 노래좋음
유니버스 후렴구가 약간 페이보릿 재질이다
어 방금 아는 노랜데
다음 무대는 누구 예상이야?
에이티즈 하얀마이크 이름무ㅓ야?
마크랑 도영 개잘한다
유니버스 무대 많이 보고싶어 자체무대 열개 찍어줘라ㅠㅠ
유니버스 안무 대박인거같아.... 내일 인기가요도 어떡하냐
미안한데 이 노래 제목 좀
헐 국악컨셉
에이티즈 병지멤 이름 뭐야
오늘 킹니버스 직캠 없겠지..
확실히 라이브가 잇으니까 재밌긴하다 아까쇼미도 그렇구
에이티즈.. 멋 해줬으면 좋겠는데 안하겠지
무대 쓸데없이 큰듯
오 이거 좋다
한식섹시 ㅋㅋ
종호는 오늘도 라이브를 찢어
아까 그 영상 순서 맞아??
헐 야 최산 노래도 잘하네
에이티즈 금발 누구야?
헐 멋이다 ㅆㅂ
와 에이티즈 뭐여 잘한다
에이티즈는 소속사 어디야?
시발 상모 우리나라꺼다
헐 멋인가??
종호는 진짜...쩐다
에이티즈 잘 하네
이것이 멋이여!!! 에이티즈 ㅠㅠㅠㅠ
유니버스 지금 완존 안무영상 간절해짐
ㅅㅂ이거 멋이지???나 멋 개좋아해
와 현장 표 있었어도 돌출안나오면 1도 안보였겠다
한국적인거 마니해라
아싸 멋
헐 사물놀이다
올 뭐야 오
아 멋하는구나
이마크 ㄹㅈㄷ
유플 살짝 맛가기 시작했다
유니버스에서 정우랑 도영 터치미나우 하는 파트 너무 좋아
방탄 멜뮤 생각난다 저거
왤케 평창 올림픽같냐 무대가ㅋㅋㅋㅋㅋ
유니버스.. 애들 얼굴이 복지이자 간지입니다
오 멋있다ㅋㅋㅋㅋㅋ
오 사물놀이
얘넨 라이브도 해서 볼맛나
멋 개좋아 ㅠㅠㅠㅠ
김도영 웨이브를 이렇게 하는 행위;;;
마크 도입부터 입벌리고 봄ㅋㅋㅋ
10시에 유니버스 안무영상 나온다는데?
에이티즈 진짜 잘한다
한식 섹싴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 악ㅋㅋㅋ 섹시로 뇌절하는거 너무 웃곀ㅋㅋ
와 에이티즈 무대 뭐야
아 유니버스 막판에 춤 몰아치는거 제대로 안잡은건 좀 짜증났음ㅋㅋㅋ
요즘 넷플들어온것중에 볼만한거있어?
ㅁㅊ 멋이다
에이티즈 무대잘해서 호감임
양양이 근데 잘하더라 임팩트있게
와 ㅁㅊ 좋닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한글곡소개 쪼금 보여주고 영어로 길게보여주네
시상식 같은 무대다
또 지랄이네
마크 랩도 잘하고 춤도 잘춰서 무대 너무 재밌음
오 이런거 좋아 우리나라문화 섞은거
댄서 짱많다
에이티즈 이 노래 머야?
국뽕무대네... 방탄노래 그거생각나네
정우 진짜 저러다 어디하나부러질것같이
마마 고척돔이야??
꺅 시발 타덬인데 멋 개좋아!!!!!!!
근데 유니버스 ㄹㅇ로 멤버들 다 잘보임
저 패딩조끼멤 누구야?
세트가 킹덤때가 나은듯
아 멋 너무 조아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
에이티즈 라이브 쩌는거 같은데
아 진짜 나재민 얼굴 장난하나
왤케 방탄 생각나지
그래 이런게 잇어야 재밌지
그 정우 단독파트 끝난다음에 해찬목소리 맞지?
에이티즈 무대 잘하는거같아
그 다음 누굴까....
유플러스 또 지랄이지??
아니 마마는 언젠가부터 스케일만 크고 정작 무대는 더허술해진것같음
의상색 이쁘다
에이티즈 라이브 잘한다
킹덤돌덬인데 멋 진짜 많이 들었었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에이티즈 미쳤
와 에이티즈 잘하네
얘들아 벙거지 누구야
워너원 언제 나올까
에이티즈 잘 모르는데데도 이런 무대 ㄹㅇ 간지고 뭔가 고맙다
이거 킹덤에서 했던거 맞지
Heung Ver
오 에이티즈 라이브 잘하고 잘생겻다
무대잘해 에이티즈 너무 재밌다
무대잘해 에이티즈 너무 재밌다
오늘 홍중이 안경 꼈네
에이티즈 진짜 잘해...
저 우영이 입은 옷 이쁘다잉
이거 뭐야? 신곡이야? 잘몰라서
어우 잘한다
무대 잘하면 역시 남의돌도 재미남
정우 브릿지 시작하기 전에 항공캠 잡아서 난 좋았음
몬가 시상식같은 느낌남 주어 에이티즈
똥손이지만 모니카 눈썹 바꿔봤는데 일자눈썹 말고 아치눈썹 ㄹㅇ 한번 보고싶다ㅠㅠㅠㅠ
이거 킹덤 때 그 곡 맞나?
에이티즈 존멋
이런거 보면 진짜 소프트파워가 중요하긴 한가봄
퀄 이런걸 떠나서 시상식 무대같닼ㅋㅋㅋㅋ
에이티즈 무대 멋있다
마크 솔로 진짜 기대되는이유 중 하나는
글로벌 걸그룹상? 이 그냥 걸그룹상이야??
비에이피 생각난다
스키즈 나왔어 혹시???????ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
마크 미친넘같음..
에이티즈 멋 무대 ㅈㄴ재밌음
와 노래 좋덬ㅋㅋㅋㅋㅋ
노래 구성이 워너원 부메랑이랑 존똑
유니버스 너무 마음에 들어 씨발 어떡함? 9명 돌아와
유니버스 제노센터 너무 못잡음ㅠㅠㅠ
에이티즈 무대 잘한다
나 에이티즈보려고 기다렸다
오늘 재민이 위고업 도입때 보는 느낌이었음ㅋㅋㅋ
제발 풀캠 멀리서좀 찍지마라
의상 심하게 제각각이네....???
에이티즈 무대 개존잘이네 재밌다
근데 마마 음향 안좋은거같지않음? 뭔가 시끄러움
지금 무대에서 울프컷하고 안경쓴 멤버 이름이 뭐임?
개인적으로 한국적인거 섞은 무대 좋아
유니버스 마크 도영 재민 좋았다
지금 나오는 아이돌 누구냐?
방탄도 완전 이런 느낌의 노래 있지않아??
카메라 잘 못찾아서 자책하면서 울던 애가 이제 불들어오는 카메라만 봐ㅋㅋㅋ
와 위에 기와전광판지나가는 거 좋다
인기가요 카메라 잘 잡는 편이었나..?
박성화 미쳣냐
연출 별거 없어도 라이브 잘하니까 무대가 꽉찬다 ㅋㅋ
지금 이 노래 원곡이야?
ㅅㅂ유플 또 시작
에이티즈 멋 무대 마마 최초공개
유플시발또시작이야ㅜㅜ
방탄 같다ㅇㅇ
유니버스 당장 음방 돌아
홍중 춤선 넘 예뻤어
아오 시바 유플러스!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!111
에이티즈는 항상 잘한다
에이티즈 야잠 입은 멤버 이름이 뭐야?
타덬인데 에이티즈 라이브맞지?
정우 몸 부서질 듯 추는 거 좋다
유니버스 시발 수시로 항공캠 돌려도 안털렸죠?
마마 직캠 안줘?
에이티즈는 꾸준히 잘 크는 것 같네
지금까지는 있지무대가 젤 좋다
워너원 몇시쯤 나올거같아?.. 10시쯤 틀면 되려나..
멋 무대 ㅈㄴ짜 멋있어
파트도 얼마 없는데,, 센터는 좀 잡아줄 수 있잖아
멋 존나 좋아 진짜....
얼굴 작고 키큰 까만옷 회색바지 랩퍼 누구임?
아 요즘 펜타곤 신원 너무 좋다ㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 마마에 방탄 무대 있어?
헐 잠깐만 뭐임 유니버스 했어...? 엔시티덬 방금 케톡옴...
오 에이티즈 괜찮다ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 유플 시발ㅇ
메가크루퍼포
여기도 세트 없네
이노래 들을때마다 묘하게 부메랑이 생각남 ㅋㅋㅋ
마마는 직캠없어?
한국 전통문화 섞는건 남돌쪽에서만 유행인가?
나.이 랩멤 ,톤 좋아
아 미친 송민기가 부르는 멋ㅠㅠㅠㅠㅠ
마마 팬들 함성소리 다 합성임?
넥스트레벨깔렸다
태연 오늘 개이쁘넹
백댄서 갓 쓴거 존자 좋음
방탄 느낌있는데
우와
스우파리더즈들 지금 뭐할까???
아니 엔시티 늦게 나올 줄 알고 나갔다왔는데 했나보네...?
유플 또 지랄이네
마마 멀티플캠 다시보기주려나
에이티즈 잘해서 좋아
동엽신 신남ㅋㅋㅋㅋㅋ
걍 유니버스덬 애들 내려오는데 검정 의상인거 보고 박수쳤다
유니버스 처음부터 마크 제노 무대합 미쳤다ㅜㅜ
투명안경 누구야??
조끼멤 표정이 익살스럽네
안경 쓰고 조끼 입은 사람 이름 뭐야??
얘넨 그래도 라이브한다
동엽신 짱 신남ㅋㅋ
강호동 자녀가 몇명임?
얘네 무대 잘한다
이것이 멋이여 이름 뭐야
이것이 멋이여 이름 뭐야
이것이 멋이여 이름 뭐야
무대 세트도 없는데 존나 꽉차보여
풍물놀이 나오길래 첨에 스키즈 나오는 줄 알았음
최종호 또 명창이네...
뒤에 잘생긴 백댄서있읍
미친 윤호야 너가 멋이여ㅠㅠㅠ
에이티즈는 누가 메댄이야?
안경 낀 귀요미 누구야
멋 노래 좋아
마크 센터 춤도 잘추는데 표정이랑 고개 각도
유니버스덬들아 니네 이 무대 고작 두번 더 볼거냐고 빨리 음중 ㅅㅊ해
타로 거의 일년만에 무대함 ㅅㅂ ㅠ
우영아ㅏㅏㅏㅏ
아 씨발 진짜 유니버스 보는데 허경영한테 전화 옴
마마 에스파 함???
와 개잘해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마크랑 쇼타로가 진짜 잘하는 것 같아
에이티즈 끼가 줄줄 흐름ㅋㅋㅋ
얘들아 더쿠 접속자 왜케줄음
흥버전 맞넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
멋진짜좋아..
라이브라 무대볼맛난당
이 돌 누구야? 뭔가 해외 인기 많을거 같아
인면조 오빠 보고싶다
난 매 시상식마다 한 두세팀 정도는 한국전통으로 지겨울 정도로 뇌절해줬으면 좋겟어
에이티즈 보면 왜 해외에서 인기 많은지 이해됨
안경낀 멤 홍중이지?
코트랑 야잠 이름 좀
산?? 이라는 멤버 모자썼어???
에이티즈 지금 누빔잠바입고 넥타이맨 멤버누구여??
에이티즈 존나 멋있다
홍중 저런 안경 쥰나 잘어울리는거같아
오 뭐야 뭐야
얘넨 무대 잘해 ㅋㅋㅋ 라이브라 신나
역시 춤들어가유는 정우영이지
방탄도 저런거 하지 않았냐 사물놀이
이제 좀 시상식같네
에이티즈는 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뮤대 너무 잘한다
근데 있지 예지 허리 다쳤어? ㅠㅠ 슼 댓글보니 그런 말 있길래..
에이티즈 민기 복귀해서 넘좋다
지금 안경낀애 누구???
에이티즈 이 노래는 진짜 방탄 생각남ㅋㅋㅋ
정우 빨리 짤떴으면 좋겠당
최산 춤추다가 모자 날라갔으면 좋겠다
와 무대 개잘한다
그러고보니 완전체 멋이네 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
춤들어가유 ㅋㅋㅋㅋㅋ
재민 춤 출때 목을 존나 잘씀
무대 컨셉이 방탄 아이돌 생각나
춤들어가유 머야 ㅁㅊ 뀨막즈아아아아아
시발 이게 바로 축제다 얘들아
난 이런 한국사운드 들어간 거 걍 아묻따 좋음
춤들어가유 넘좋다
오 무대 존잼
워너원 아홉시 정도에도 안나오겠지?
이 무대 재밌다 축제느낌 오져
와 오늘 에이티즈 무대 개쩐다
에이티즈 무대 개신낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에이티즈 랩하고 메인보컬이 진짜잘하는듯
워너원 언제 나올까
세트없어도 잘하니까 재밌네
마마랑 어울리네 멋 ㅋㅋㅋ
난 마크 진짜 호감캐라 생각해
에이티즈 무대 좋다
와 무대개신낰ㅋㅋㅋㅋㅋ
메댄이 누구야?
안경 쓴애 누구야
유플 또 ㅈㄹ이네
이런거 콘에서하면 반응 존나 좋을거같다
씨제이 강여상 클로즈업은 잘했네
에이티즈 무대에서 엄청 잘논다 ㅋㅋㅋㅋ
에이티즈 찢었다
와존나 잘한다
티빙 멀티캠은 타임머신모드 안되네?? ㅜㅜㅜ
무대 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에이티즈 잘한다잉
에드시런 잊고있었넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
앞에 풍물? 나오길래 스키즈인줄
마크 무대 잘하는거야 당연한데 쇼타로도 잘해보여
마마 지금나오고 있는 가수이름좀 써줫음좋겟다..
존나 잘했다 에이티즈
사자탈 간지쩐다
아 진짜 에이티즈 무대 개존잼이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다시보고싶은 무대 유일
에이티즈 무대 겁나 잘한다
쇼타로 춤 출 때 시선 확 쏠리게 잘하는 것 같아
이 노래 먼가 좋다
ㅈㄴ축제같애ㅋㅋㅋㅋ쩐다
오잉 에드시런이네
마크 쇼타로 나를 위해 뭐라도 해주라
무대 존나멋잇다
방탄소년단은 1650만 달러(약 194억원)로 압도적 1위였다. 블랙핑크가 1160만 달러(약 136억원)로 그 뒤를 이었다. 3위 NCT 드림은 190만 달러(22억원), 4위 세븐틴은 170만 달러(20억원), 5위 갓세븐 뱀뱀은 150만 달러(17억원 ), 마마무는 150만 달러(17억원), 엑소는 150만 달러(17억원), 아이유는 140만 달러(16억원), 에스파 120만 달러(14억원) , TXT 98만 달러(11억원) 순이었다.
이야 잘한다 진짜
에드시런 머리 정전기맞음?
짱니버스 다 너무 잘하는데 계속 눈길 가는멤버 좀 있어
노래 무대 라이브
잘한닼ㅋㅋㅋ신나네
아 강여상 개잘생김
에이티즈 전원 한국인인가보다
이게 바로 멋이다
근데 유니버스 야구인 줄 알았는데.. 농구네..?
갑자기 에드시런
에이티즈 끝이ㅇㅑ?......
김정우의 독기버스 응원합니다
에이티즈 무대 프리스타일 안무 매번 바뀌나?
개잘해진짜ㅋㅋㅋ
시런씨 머리 왜저래
막판에 독무춘 멤 누구야?
에이티즈 무대 제일 좋다
에이티즈 진짜 무대 개잘해
웅 상모돌리기 우리꺼~
엔하이픈 무대함?
타덬인데 에이티즈 박수침
에이티즈 개잘하네
역시 시상싯 맛집이여 ㅋㅋㅋㅋ
아까 뒤애 겸손 친절 뭐여
마마 모바일로는 실시간 볼 수 있는 거 없? ㅠ
태용덬.. 저녁이 안넘어가.....
시런이형이 퍼투댄을 대신 불러 주네 ㅋ
에이티즈 마마 나올때마다 잘하네
에이티즈 무대 잘한다 ㅠㅠ
에이티즈 무대 개재밌닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 미쳐 딴짓하다 에이티즈 글자보고 틀었는데 이것이 바로 멋입니다 하고 끝났어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
에이티즈 메보 진짜
에드시런 퍼투댄은 괜찮은데?
몯소리 왤케 좋아
제노 목에 타투같은거ㅠㅠㅠㅠ 미친거아님??
나도 에이티즈 무대 현장에서 보고싶다ㅠㅠ
에이티즈 눈 진짜 존나잘해
에이티즈 멋은 뭐 뜰때마다 좋냐ㅋㅋㅋㅋ
선미랑 제시 무대함?
유플 아아아아가가가아아아가가가가
ㅍㅁ 도시남녀의 사랑법 양양 바이럴이냐
아 시바 유니버스 노래 존나섹시하네
갑분 시런 노래 존나 감질나네
그냥 나혼자만의 생각인데 ㅇㅇㅌㅈ 윤....호랑
요즘 여상이 ㄹㅇ잘생긴듯
이렇게 김동현 경기는 또 미뤄지고
에이티즈 마마 첫 단독무대엿다 올해
정우 그냥 캡쳐 갈겪는데 개잘생김
무대 구성 좋닼ㅋㅋㅋ
근데 유니버스 오늘 의상
유니버스 개좋다 어쩌지 안무 노래 컨셉 다 너무 좋음....
이게 엔딩아니냐?
에드시런이 방탄 노래를 부르네
말진짜개빠르다
에이티즈 무대 재밌다
아 씨제이 감성 버려.....
에이티즈 무대 넘 좋았어ㅠㅠ
에이티즈 무대 재밌네
함성 허용이야? 이건 콘서트가 아닌가
에이티즈 무대 좋았다
얼굴 쿨링팩 써본덬들아
에이티즈 원래 잘하지만 멋은 특히 더 잘해
에드시런 살 빠진거야??????????????
위하준 정답 섹시 기다린다
지금까지 무대중에서는 에이티즈 무대가 제일 좋음
아니 어떡해 나재민 지금 진짜 2018 생각나
마크 쇼타로는 둘이 반바지 입고 뭐좀 해봐 예를들어 챌린지라던가
나지금안보고잇는데 에이티즈 무대하나만햇어?
공짜 폰트같은거 좀
애드시런선배님 왜케 귀엽게 생기셨냐
에이티즈 여운 남네 ㅎ ㅎ 잘해따
그니까 영어는 이렇게 에드시런 이런 분만 하면 되자나
마마에서 킹덤즈봤으면 좋았을텐데..
마마는 바보다 멍청이다
에드시런이 방탄보고 친구래
연말방송 오랜만에 보는데 일부러 올드하게 연출하는 거임?
투바투 기다리다가 꿀벌됐음
마마 케플러 나왔으몀 진짜 조앗겟다
유니버스는 그 의상 그대로 인가에 가주시면 됩니다
저 뭐같은 투표 진짜ㅡㅡ
나는 에드시런 못생긴줄 잘 모루겠어
마크랑 쇼타로 합 좋지않냐
투표기간 상기시키지마
태용 아직도 공지 없어? 슴 진짜 대단하닼ㅋㅋㅋㅋ 127 상탈 때 확인하라는거야 뭐야
오늘 영상 찾아보는데 쇼타로 개쩔었네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에이티즈 무대 신나고 라이브감있어서 좋네
에이티즈 이제 다 끝난건가?
나 우영 좋아
쇼타로 춤만 잘 추는게 아니라 무대도 잘하네 걍
마마 투표기간 좀 줄여라
헐 시런이형 찐으로 나오는거야?
에이티즈 무대는 현장에서 보고싶음ㅠㅠㅠ
백신맞고 생리양 확 줄어든 덬 있음????
에이티즈 야간비행 제목만 보고 첨 들었는데
아니 근데 유플 왜 더쿠만 이래?
에드시런 뭔가 세월의 흐름이 많이 보인다
에이티즈 무대 세트에 좀 더 힘줬으면 ㄹㅇ 레전드 찍었을각
마마 이번에 저런 vcr 영상이 너무 구려보여
연말에 에이티즈 무대 볼 때마다 생각하는데 에너지가 되게 좋은 팀인 듯
에이티즈 매년 되게 쎈 느낌이었는데 올해는 좀 더 여유롭게 잘한다
줫나길게도했다씨발새끼들아
몰라 이제 안무영상 빨리 내놓을 차례
나재민 레카는 위고업 아니야? 절로 나오고 무대는 고 아니야?
투표 씨발
유니버스 마크 ㄹㅇ 레전드인거 같아
탑텐은 투표만이야???? 아님 음원 음반도 들어가?
에이티즈 방탄 기세 좋을때 느낌남
오늘 방탄 vcr 없었어?
마마 오프닝 무대 왜케 별로지
난 황민현 밝은갈발이 진짜진짜 이쁨거같아
마크랑 쇼타로 되게 까리한데 귀여웡
마마에 솔로가수 누구나와?
마크덬 너무 행복하다 이마크가 잘해서
에이티즈 무대 첨봤는데 개잘한다
에드시런이 부른 퍼투댄 풀버전 있음?
지금 더쿠 접속자수 낮은거 유플 때문에 그런듯
스텝 ㅋㅋㅋ
시상식 중간중간 감동적인 연출? 하는거 진짜 별로 ㅋ
영어하는거 킹받넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
무대청소로 바쁜ㅋㅋㅋㅋ
도영이 오늘 무대 존나 잘했구나..
청소하는가 보여주네ㅋㅋㅋㅋㅋ
마마에서 킹덤 러브포엠 보고싶었는데
트와는 이번에 왜 시상식 안도는거야??
헐 구웅이다
조보아 존예ㅠㅠㅠㅠㅠ
카리나 오프닝무대한거 봤는데 슴은 얠 춤멤으로 밀려는건가?
에이티즈는 어떤 곡으로 반응오기 시작한거야?
무대 청소하는 거 개 웃겨 ㅋㅋㅋ
관중들도 지쳐가는거같지않냐
마마 시상식 너무 정신없지 않아?
마마 내년에는 제발 한국어로 소개해줬으면 제발
신동엽이랑 이동욱 어떻게 친하지했는데
아 태용 뭐지..
역시 에이티즈
엠넷은 투표로 못잃나봄
마마 팬스초이스 탑텐 순위 높을수록 뒤에 나오는거 아니야?
에이티즈 멋은 진짜 개찰떡인듯
짹 업뎃하고 알람소리가 안 들려;
유니버스 도입에 마크 슛소는 장면도 안문가
마크 쇼타로는 무대도 무댄데 비하인드도 존나궁금해 계속 웃고있을듯
조보아 왤케 예뻐
???: 청소 중인데요?
에이티즈 다 무대 다 잘하긴하는데 개취로
근데 이효리는 호스트가 맞아?
구웅이다!
신아씨보러 다녀온다
조보아 이뻐
조보아 개이쁘다
에이티즈 존나 잘하긴 잘한다ㅇㅇ
정우 두피에겐 미안하지만 탈색모 존나 잘 어울림
ㅋㅋㅋㅋㅋ청소하는거 나와써
구웅이네
올 안보현 뻑가남
저런거 그냥 팬들끼리 딱 하루(24시간)만 미친듯이 투표해보고 1위 각 나오면 그 뒤로는 그냥 1위 각 나온 팬들만 투표하라 하고 나머지는 다같이 싹 빠지면 좋겠어
있지 이번에 진짜 무대 잘짠것같음
슴 짜증나는게 작년에 그런 일 있었는데 공지 왜 제대로 안해주는거임
마마 무대 누구누구 남았어?
유니버스 궁금한데 마마 끝나야 올라오겠지?
방탄 덕통사고 당했는데 올해 연말 음방들 전부 안 나오는 느낌적인 느낌이야?
재민이 춤 빡세게 추고 셔츠 튀어나온것마저
헐 조보아 웃을때 유나 겹쳐보여
이동욱이랑 신동엽이랑 친해?
얘들아 급해 사랑니 뽑았는데 그 자리에 사랑니 또 날 수도 있음?
안보현? 맞나 키 짱크다
어 구웅쓰
마크 쇼타로 깔깔맨들 무대 존나잘해서 나 진심녀 만들어버림
영어로 진행하는거 웃기네
시상식 와서 드라마 홍보하는 거 배우들도 뻘춤할 거 같아
아니 근데 왜 가수시상식에서 배우 차기작 홍보를 하지
춤추다 셔츠 한 쪽 빠져나온 거 자극 심하다
마마 원래 신인 늦게했나?
마마 이거 몇시까지 하는거??
올해의 가수상은 방탄 100퍼야?
내돌 빨리 받자 그냥 보고싶음 언제 나와 대체
함성 소리 너무 거슬려 집중 안돼ㅜㅠ 소리 좀 줄여줘요ㅜㅜ
재민이 춤 개빡세게 추는데 또 잘함
둘이 반대로 섰어야,,, 마이크 위치가 ㅋㅋ
해찬이 어땠어 나 못봄
제작진이 직접 타주는 커피차ㅋㅋㅋㅋ
에이티즈 무대 또 보고싶어
엔시티 마마 무대 했냐???? 어땠냐????????
유니버스 무대 못봤는데 쩔었나보네
생각들로 아님?
박지훈 제복 셀카 넘 이쁘다
나재민 센터에서 빡세게 춤추는거봐
왜 카리나 오프닝 괜찮지 않았나..?
호시야너흥분마니햇다~~~(거침없이!!) 엘에이캐럿들미안합니다!!!!(거침없이!!) 롸~~~롸롸롸롸~~~(거침없이!!)
믹스커피 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ
아니 프롬프터 좀 내려줘ㅋㅋㅋ자꾸 시상자들 눈 치켜떠ㅋㅋㅋㅋ
저 마이크는 아무도 조절안해주냐
에이티즈 무대 겁나 기억남네 ㅁㅊ
스키즈 추카해❤🖤❤🖤❤🖤
에이티즈 마마 때마다 레전드 찍네
스키즈 ㅊㅋㅊㅋ
순위 역순도아니고 순위순도 아니네 그냥 랜덤인듯
이거 예전엔 박보검이 존나 간지나게 한명씩 호명하던거아님?
마마 이번에 돌들 왜이렇게 안나와?
유니버스 오늘 쓰리픽 마크 샤오쥔 쇼타로
남자분들 우리가 보는 왼쪽으로 가라고 해야될것같은데 아까부터 자꾸 반대로 서시네
이거 순위대로 아니지??
스키즈 ㅊㅋㅊㅋ
엔시티 반바지 입은 사람들끼리 챌린지? 그거 해야할듯
리노왔당
근데 유니버스 야구 컨셉인데 마크, 쇼타로, 정우 안무중에 농구공 날리는게 있어
케플러 케타 3만 넘었다
투표 존나열심히했다...
용복이 존나이뻐 ㅅㅂ
유니버스 카메라 진짜 노답이지만 노래 안무 헤메코 얼굴 다 완벽했다
이것도 나와서 수상소감 하는건가??
유니버스 항공캠 조지게 많았으니까 안무영상 내놔 @슴
안보현 개힘드네 마이크는 존나 밑에 있고 프롬프터는 존나 위에 있네
섹시뇌절 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋ
키 앙탈 부리는 거 존나 귀여워 미친
현진 그새 머리붙였네?
유니버스 되게 갑자기 나오네? 하고 잇는데 마크가 개찢어버림
오우 코디가
이거 10등 안에 든 모든 팀들 다 나와서 소감할까?
저거 열명 다 소감하는거?
저렇게 한팀씩 나오는거임?
마마 완전 홍보의 장이네 나오는 배우마다 드라마 홍보해 게임 홍보해 왜동아들들 홍보해
마마 본방 못보는데 다 하고 나면 유툽에 올라오나?
리노쿤 정우와 안전하게 마마에 도착했나보네
스트레이키즈 잘 모르는데 이번에 투표수 높길래 오늘 봐 보려고
필릭스 존나 잘생겼다
도영이랑 정우 페어안무에서 얼굴합 개쩐다고 느꼈어
코디가 왜저래..?
의상머야 ㅅㅂ
마마 투표 탑텐을 저런식으로 하나씩 다 줘...?
키보고 뽑았나 안정감 뭐야??
하 이리노 개이쁘네
필릭스 얼굴 무슨일임
필릭스 진짜 미쳤다
메이크업 개빡세
정인이 귀엽다
코디 중구난방이다
마마 관중 들어가 잇는거?
용복아!!
현진 쟤 머리 또 붙인건가???얼마전에 자른사진봤었는데
현진은 장발이 최곤듯
채널 틀자마자 학폭...
나재민 얼굴봐 진짜 미쳣ㄴㅏ
와우 코디가 진짜 스트레이키즈같음
꾸러기수비대 닭띠같은 맴버가이써
나는 얘네 구호만 들으면 장우영이 "아 스탭들 나가라고?" 한것만 생각남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얘들아 의상보니까 크리스마스이블할것같다
필릭스 눈썹에.뭐 붙인겨
스키즈 반바지 필릭스랑 아이엔임?
지금 스키즈 소감하는 반다나 누구야?
용복씨 눈썹에 몰.. 멀 꽂은거야
필릭스 메이크업 개화려한데 개잘받아
슈주는 대중성만보면 어때?
스키즈는 키가 비슷하네
우주호 중 1명 덬인데 리노 졸라 예쁘다
학폭돌 나왔누
걍 유니버스 9명 다 너무 잘했고 안무부터 헤메코까지 갓벽했다
칭찬글에 유난떨어서 지워지면 개슬프다
필릭스 머리뭐야...?
근데 이효리는 왜 안나와
마크 무대 여운쩔어 아
마마 다 보기 힘들다
옷이 다 따로노네,,
지금 말하는 멤 귀엽게생겼다
방금 말한 친구 옆에 금발 김유정 닮았어
은발이 필릭스지? 존나 잘생김
그.. 정우 재민 제노 마크 타로 챌린지 해봐
필릭스 ㅅㅂ 존잘이야
와 한명 퍼코트 존나 인스타 스타 언니들이 입을 것 같은 느낌
헐 현진 머리 붙혔네
김동현 예능 치트키같음
소리꾼 노래에 저스트절크 멤버가 춤춘거 개멋있는디
필릭스 존잘
아니 코디가..
학폭이네
저 눈썹 스트래치 누구야??
와 핑크+체크바지,빵모자 코디 독특하다..
유니버스 생방이었어???
영어 누구야?
필릭스 너무 예뻐..
화장 진짜 진하다 ㅋㅋㅋㅋ
오늘 널토 보는 덬 없어???으로야 대로야 스포좀
저 파란퍼 친구 교포야?
팬초이스탑텝 상 다주는거야? 한팀만주는게아니라
아 나도 필릭스 얼굵 ㅜㅇ궁음해
트와는 마마 왜 안나왓어?
스키즈 파란털 옷 친구 이름이 뭐야아
가사보고왔다(스포)
핑쿠 코디 모야..?
필릭스 개존잘이다
필릭스 머리자르니까 그냥 다시 신메뉴야
필릭스 되게 뾱하고 웃네 귀여워
아니 좀.. 나도 떠오르기 싫은데 스키즈 나오니까 학폭부터 생각나
얼굴에 뭐 붙인분이 주근깨 그 분임?
스키즈는 음원커하 어떤곡임?
난 최근 몇년동안엔 내돌 빼고 에이티즈 무대가 제일 재밌었음
박지훈 지문 필터 걷힌 셀카
용복이가 누구야?
아 나 마마 앞부분 못봤는데 이분 ㅋㅋㅋㅋ
현진 머리 테런 닭정령헤어 같아
왼쪽멤 눈썹에 클립붙인거임???
현진 머리 왜저래ㅋㅋㅋㅋㅋ
승민 확신의 강아지상이다
마마 탑텐 순위대로 줌?
나 스키즈 수상소감할때 또 선한영향력 ㅇㅈㄹ할까봐 존나 사서걱정함
지금 영어쓰는 멤 어디나라 출신이야?
트위드...눈썹에 옷핀 누구야...?
스키즈 바로무대하나
방금 영어소감한멤 국적 어디야
지금 말하는멤 캐나다15살처럼생겻다..
ㅊㄹㅂㄹ ㅎㅊㅅㅋㄱ
2부엔딩 워너원 3부엔딩 스우파이효리 이려나?
하.. 유니버스 정우 계속 맴돈다..
한국 시상식인데 자막 읽어야 함
유니버스 샤오쥔 진짜 잘생겼더라
함성 녹음된거 잘트네
승민? 저분 데식 원필씨랑 닮았다는 얘기 있어..?
근데 코디가 왜케 중구난방이야
필릭스 존잘이다
이제 스키즈 보면 학폭 밖에 생각이 안나ㅠ
위하준 춤추는겈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 근데 10팀 다 이렇게주나...?
요쥬림 ㅠㅠㅠ
뭐가 됐든 정우 쇼타로 양양 재민 부분 잘 잡는 방송사가 이김 ㅇㅇ
출연한 팀들은 다 소감할듯
현진이 금장발하니 투디같다
승민 소감 자주 말하나??
축하해 드림 ㅠㅠ
쇼타로 개잘해 ㅁㅊ
내돌 빨리 주십시오..
현진 점점 헤어 과해지네
앜ㅋㅋ드림깅💚💚💚💚
눈썹에 옷핀이야?!
근데 마마 아이유 안주는 이유가 있어?
저기 마마 관객으로 가려면 백신맞아도 pcr 해야함?
근데 진짜 도영이랑 정우는 따로 화보 오퍼오고 그럴만한게
필릭스 개미쳤는뎅
마마 함성 진짜야???
드림이다ㅠㅠㅠㅠ
호주 사투리는 진짜 강하다 ㅋㅋㅋㅋ
이렇게 놀토 제작진은 커피값 아끼고 홍보까지 챙김
마마 몇시까지함?
예전엔 시상식 틀어놓고 딴직하면서 봐도 괜찮았는데. 이제는 뭐라는지 하나도 모르겠다...
조명 좀 잘해놓지
한꺼번에 수상하나부네
남은팀 누구누구인지 알려주실분
9팀 주고 1팀 바로 대상으로 주나?
유니버스 역대급으로 좋다
드림 축하해 💚
드림 축하해💚💚
와 나 워너원 나오는 거 왤케 떨리지 ..
아니 시상자 말할때도 도때기시장인거 존나 리얼람 ㅆㅅㅌㅊ
탑텐 순서 2위부터 순서대로인가????
아 시바 허경영 이시간에도 전화 쳐 하고있네
헐 이거 10팀 다 수상소감하는거야?
오늘 유니버스 라이브였어?
오늘 놀토 분위기 마치고 회식각임
필릭스 무슨 겜캐같이 생겼어
아니 소감 타임인겨?
마마 탑텐 결국 못받은 한팀 누구임??
햇님 오늘 머리 이쁘게하셨네
스키즈 걔가 데드풀 하려나보다
엔하이픈 에스파 무대 아직 안나온거맞아??
투바투 빨리보고싶어ㅠ
ㅋㅋ 리노 코디 당황스러운데 잘생김
드림💚💚💚💚💚💚💚
한지성 헤어밴드 왜케귀엽지
순위순인가?????
탑텐 내돌 정병존이이라 빨리 발표했음 좋겠다...
스우파 무대 보려면 1시간 뒤에 오면 될까?
쇼타로 무대에 있는 거 보니까 너무 좋아서
마마 못보겠어 정신없어.. ㅜㅜ
필릭스 짧머해도 예쁘다 근데
놀토진짜웃겨ㅋㅋㅋㅋ
해찬 복가 나온적있어?
유니버스 마크 시작하는 부분 춤도 존나 좋아 ㅋㅋ
와 씨발 재민아
드림 ㅊㅋㅊㅋ
리노는 팀에서서 베레모 담당이야???
지성이 ㅠㅠ
아니 근데 필릭스 진짜 잘생김
갠팬인데도 유니버스는 진짜 전체 무대로서의 쾌감이 든다
상 지금 뭐 줘??
제노 미쳤다 정말
드림 축하해💚
조보아 옆에 남자 시상자분 누구야?
재민이 오늘 뭐냐 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오마마마ㅏㅁ제노목 이제보ㅓㅆ데 ㅅㅂ ㅁㅊ
마마 11시20 분에 끝나네
제노 개존잘
나재민 존나 고재림의 재림이다
런지니 우등생같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에이티즈 사녹무대 뭐했어?
와 이제노 진짜 잘생겼어
태용 이런 트윗은 있는데 확실한건 아니니
다음 내돌 빨리 떠라
드림축하해
재민이 너무 잘생겼다 저 의상 찰떡임
제노 진짜 미쳤네????
마마 ㄷ관객 있어?
이제노 유죄
목에 진짜 문신이야?
에스파 엔하이픈 저 탑텐에 들어갔어??
재민이 오늘 헤메코 ㅈㄴ 착붙같음
도영 여운 심하네,,,
바지 색 골라조
제노 발성이 좀 바뀌었나 목소리 완전 좋다
제노 오늘 개잘생겼다
드림 의상 왜케 둘로 나뉘어??
이제노 와이리 잘생겼어
남돌도 여자매니저도 있어?
나 마마 계속 끊기는데 유플이라 그런거야?ㅠ
런쥔 지금머리 잘어울리는듯?
방금 구웅보다 멋지닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제노 얼굴 도랐
제노 뉸썹에 피어싱이야?
재민이 뭐야 ㅈㄴ 잘생김
아 미친 이제노 나재민 미친 개잘생겼어 ㅡㅡ
재민이 ㄹㅇ 레전드
이동혁 ㅋㅋㅋ
제노 집캠; 오짐
왼쪽에서 세번째 이름 알려주시오!!!
제노 얼굴 개존잘
티비에서 시즈니! 라고 외치는데 갑자기 빅스비켜짐
천러 해찬 너무 ㄱㅇㅇ ㅠㅠㅠㅠ
탑텐투표 1위는 따로 상이 더있는거야?
마마 생방 사녹 다 관객 있는거야??
함성은 뭐 버튼 누르면 이거 저거 나오게 되어있나 신기ㅋㅋㅋㅋ
올해 Nct2021 나와??
와 재민 존잘이다
눈썹 피어싱 찐이야??
시상식 오랜만에 보니까 재밌네
드림 제노 말잘한다
이동혁이 누구야?
제노.. 전교회장이 졸업소감? 대표로 말하는거 같네
필릭스 얼굴이 잊혀지지않아
이제노 개존잘인데 눈썹에 저 피어싱도 했단 말야...?
나재민 진짜 잘생겼네
하 이마크ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
제노 얼굴 도랐나!!!!!!!!!
티빙 멀티캠은 뭐야??
아니돌 머리들 신기하다 나도 해보고 싶어
제노 오늘 헤메코 레전드 찍은듯
런쥔 헤어 되게 별로네
제노 혹시 교정해??
제노 뭐야...?
요드림 ㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜ
제노 잘컸다......
아 조선족??
얘들아 너무 잘생겼다
제노랑 마크 진짜 잘생김
정병존인데 투표하느라 토할뻔했다 걍 뒤에서부터발표해줘
이제노 미쳣다 마쳣어 미쳣어
방금 중국어 한 애가 조선족임??
외국어는 원래 빠른거야 쟤들이 안쉬고 말하는거야??
재민이 얼굴 진ㅉㅏ 크게 돌앗다
투바투다
요드림 쩗쭓짧
타로덬 오늘 너무 행복한데 맥주마셔야겠다
투바투다!!!
엔드림 멤버들 큰 거 아직도 느낌이 이상해
마크...ganzi
헐 투바투
누규야?????
중국인 안나댔으면
투바투
키랑 피오가 같은편이면 보통 정답이더라
제노 리더롤 잘어울려
쩗쭓짧ㅠㅠㅠㅠㅠ
제노 은발? 애쉬그레이 컬러인가?
마크 목소리 존좋
요드림ㅠㅠㅠㅠㅠ
재민이 너무 잘생겼다
나 내돌안나오는데 마마보는중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마마 3부도 있어?
요드림!쩗쭓짧!
하 투바투 드뎌 나왔너ㅜㅜ
아까 2부예고 순서대로 나오고 있는거 맞아?
마마 편성표는 11시 20분인데 딜레이될 수도 있나?
요드림 쩗쭓짧
마마후보 점수표? 그거 있는사람
마마 이번 조명 개맘에안들어 눈아파
마크 얼굴살 엄청 빠졌네
제노 얼굴 진짜 개안이네
앵 내가 지금 보고있는 얼굴이 재노임? 와 개잘생김
제노 얼굴 감격이다 걍
탑텐 지금 누구누구 받음?
드림 뭔 상 받은거야?
모니카 사진 보는데 눈썹 바꿔주고 싶다
재민 존잘이다 진짜 시선이가네
스우파 팀들은 다 했어? 지나감?
정병존은 해시태그로도 뒤집을수 있지 않았나
크다
팬초이스 그거 다 끝났어?
127 언제 나와
방금준상 무슨상임?? 10팀 다주는거야??
아까 용복이 진짜 잘생겼어...
엔하이픈 언제 나오는거지
헐 투바투다
ㅅㅂ 내동생 자꾸 어디서 릴천지들이 하는 헛소리 듣고 와서 개소리 하는 중
와ㅋㅋㅋㅋ 엔하이픈이 투바투보다 늦게 나오네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 그 정병존에서 한팀 못받는다고 했잖아 누구임?
엔하이픈 무대 했어?
나만 들로 로 들리나
투밧뚜네
제노 얼굴 도랐음
프로스트개좋아
미췬 투바투
와 엔하이픈 존나늦게한다 진짜
내가 무대한것도 아닌대 존나 뿌듯하다 이마크
하필이면 127은 또 수상이 뒤쪽인가봐
투바투 존나 잘생기고 다 큼
뭐야? 방송사곤줄
127,스키즈 무대했어??
투바투 이런노래도 있어??
이동욱 결국 또 내기 진건가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지성이 너무 귀엽다..분명 대빵큰뎈ㅋㅋㅋㅋ
마마 엄청 발카아니냐
정병존 ㄴㄱㄴㄱ인데???
헉 프로스트
제노 얼굴에 타투 너무 날티난다
제노 오늘 진짜 레전드
재민이 넥타이 미쳘나
재민이랑 제노 둘이 개존잘이네
투바투 새삼 피지컬 쩐다
127나옴??????
마크 영어하는거 존나..
아 요드림 여운 지린다
마마 풀샷 존나 못버리네 ㅅㅂ
오 툽 받는구나
ㅅㅂ프로스트
유니버스 걍 내년까지 활동해
타로 무대 할 때마다 반응 더 좋아져서 존나 행복함
ㅅㅂ 프로스트........
모르는 노래가 너무 많아
와씨 범규 머리 잘랏네
마마 생방이 더좋긴하다
top10 누가 받아
2부엔딩이 워너원이면 이효리 스우파는 찐엔딩임?
스우파 몇부인지 알아?
이제노 나재민은 그냥 세트로 무조건 붙혀놔라
내돌 안나오지만 연말 기분 나서 마마 보는 중
카메라가 존나 직무유기 수준인데 세상에
투바투가 더 먼저하네????
라이브야??
투바투 사랑해..
또 놀토 언급하는거야?
투바투 진짜 다기네 ㅋㅋㅋ
근데 확실히 호주영어랑 미국이랑 다르네
필릭스는 확실히 짧머인듯
어니 무대가 왜케 휑해??
카메라 존나 뭐하는거임?
돌들 확실히 마마 무대를 젤 이 갈고 나오는듯
제노 목에 타투가 안잊혀져
투바투도 노래 좋은 거 많은듯
바선생 잘 아는 사람...? 이 정도면 외부 유입이니
무대 못하는것같음
왜 풀샷만 잡아
투바투 얼굴을 보여줘야지 엠넷아 시발
ㅁㅊㅁㅊ ㅚ범규
투바투 존나 잘생겻다
영어 노래야???
안무도 안 보이는 거리 풀샷은 왜잡는거임??
올해 내 얼굴픽 윈터 장원영 노제
오늘 마마 다들 왤케 무대들이 소박하지
아시발 애들 처 잡으라고 카메라시발아
마마 카메라는 진짜 30년 지나도 븅신일듯
제발 내돌 언제 나오는지 알고 싶다
내 소원이 시상식가서 요드림 외치는거였는데ㅠㅠ
얼굴좀 잡아줘라 제발
카메라 개구지다
진짜 길다
투바투 카메라구도 뭔일
노제는 언제 나와?
아 카메라 ㄹㅇ 못잡는다..
카메라 진짜 개망 어떡해 미친건가
오늘 무대 세트들이 왜케 빈약해보이지
마마 솔로랑 그룹상 나왔어?
투바투 이노래 뭐더라
2부 몇시까지야
쇼타로는 무대 진짜 많이 시켜줘야한다 한번 하면 반응이 이렇게 좋은데
연준 ㅈㄴ잘해
카메라 뭐냐
카메라 욕나오네
카메라 미쳤나
범규 잘생겼다
근데 이효리는 오프닝말곤 아직 안나왔지?
에이티즈 멋 다 좋은데 춤들어가유부터 존나 좋음ㅋㅋㅋㅋㅋ
사녹이랑 본무대 장소 달라?
카메라 미친아
카메라가 좀 ㅋㅋㅋㅋ
유니버스 ㄹㅇ 갠팬 덬들 사이에서도 반응 개좋은 듯...
카메라미쳤냐
아 우리엄마 카메라 못잡는다고 화남ㅋㅋㅋㅋㅋ
카메라 부쉬고 싶다 하
피오 완전 에이스임 시대 노래를 안타네
유니버스 코디가 너무 마음에 들어....
카메라 미쳤나...
와 카메라 역대급이다 진짜 쓰레기같아
에이티즈 첨에 나올때 생각보다 세트 없어서
마마 무대 이제 누구누구 남음?
와 범규 방금
마크 쇼타로 킬파부분 뒤로 백스텝하는 거기같아
빅히트 직캠 줘
엔하이픈 에스파도 무대 아직 안하지 않음? 3부각임?
마마 오늘 조명 카메라 다 심각하지않음?
투바투 무대 잘하는데 이런 컨셉 안 어울린다
카메라 미쳤네
엔시티도 그렇고 투바투도 세트 ㅈㄴ 휑해
뒤에 화면에 자꾸 시선이 간다
투바투 멜뮤 무대보고 마마 보니깐 확실히
내돌 마마 사녹 후기에 무대자랑 오진다고 그러던데
근데 왜자꾸 풀샷만잡아
휴닝이 살빠졌나?
마마 몇시에 끝나???
무대 크기 자랑 그만하라고
시상식 세트 자랑이 제일 싫어
아니 카메라 미쳤나봐 왜이래
구워너원덬 2018년 이후로 처음 마마보려고ㅋㅋㅋ
무대 영상 준비 열심히 한거 알겠는데요.. 가수 얼굴보고싶어요
투바투 무대 퍼포는 안잡고 LED자랑만 하네
카메라 걍 중간에 고정만 해도 이것보단 낫겠다
태현 은발이 존잘이라고 생각했는데 어두운 머리도 잘어울리네
카메라 1부부터 이 모양이었냐
멜뮤 압승
마마 티비 말고는 어디서 봐야해?
쟤넬 무대 올려놨으면 계속 클로즈업하는게 예의아니냐
카메라 좀 가만히.. 제발
워너원 2부에 나옴?
카메라 불안하다...
혹시 휴닝 지금도 키가 크는 중임? 볼때마다 커져있는 느낌
어우 노래가 넘 쎄다 비트라 해야하나
에이티즈 잘하는 것도 잘하는 건데 즐기는 거 같아서 좋아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
워너원 무대함??
워너원 금방 나올거 같음?
연준 존멋이네
근데 요새는 가요프로에 방탄나오면 무조건 엔딩줌?
지금까지 나온 무대중에 카메라 ㅄ이다
무대 쓸데없이 크다
연준씨 진짜 빅히트상이셔
카메라 미쳤나봐
마마 올해 시상부분들 기간이 어케 됨??? 올해 몇월까지?
투바투 이런게 더 잘어울린다 그 모자쓴 댄브보다
투바투 다들 길쭉해
지금 나오는거 본무대야 아님 사녹?
키 양치도 하지마 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
들어왔는데 카메라욕밖에 없어ㅋㅋㅋ
그 방탄 미국 콘서트 엘이디 느낌인데
투바투 오늘 영원럽 부르나?
갓세븐 그립다 ~~ 라이브 잘 하는데
투표 순위 뒤쪽부터 부르는거야??
한기범ㅋㅋㅋㅋ 양치도 하지말래 ㅋㅋㅋ
투바투 안무는 항상 목을 엄청 흔드는느낌
연준 핫함
투바투는 그냥 청량 계속했으면 좋겠음
유니버스 오늘 입은 의상 음방에서 한번 더 입을까?
와 진짜 다 길쭉하다
마마 무대가 예전 같지 않다 (나만 그럴수도 있슴)
연준 유아인닮음
시상식할때마다 온에어 썅내 오지긴 한듯ㅋㅋㅋ
발카 오진다
투바투 안티로맨틱 노래좋던데
마크 쇼타로 전부터 틱톡 같이 찍어달라고 ㅅㅊ했었는데
양치도하지마 ㅆㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내돌 안나오지만 워너원 무대는 보고싶은데 언제오면됨????
온에어 존나 빡친다
걍 1월달까자 활동해라 유니버스
오늘 재민이 왜이렇게 잘생김
한기범은 저거마저 안맞냐ㅋㅋㅋ
아 시발ㅋㅋㅋㅋ 키ㅋㅋㅋㅋ 양치도 하지말래
연준 미쳤네
무대가 짤계들 작정하면 예술 하겟는데 ㅋㅋㅋㅋ
워너원 9시전에 나올 거 같냐?
마마 몇시에 끝낭ㅍㅍㅍ?
카메라 너무 멀리서 잡아줘서 심심해보임
양양이 생각보다 잘나온거같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야 투바투 존나멋있다
무대도 어두운데 옷까지 저래서ㅠㅠㅠ
카메라 역동적인것도 킹받는데 역동적인거 박자도 안맞 ㅋㅋㅋㅋㅋ
마마 오늘 전체적으로 카메라 ㅂㄹ임??
아니 조명도 진짜 구리다
수빈 ㅁㅊ
무대가 왜케 묘하게 구리지
지금까지 나온 돌들 다 잘하는거 같아 ㅋㅋㅋ왜 인기 많은지 알겠음
카메라 일 안했으면 좋겠어..
지금까지 무대보면 사녹이 생방보다 카메라 더 나음..?
정우 쇼타로 틱톡 ㅅㅊ
도영 정우 뭐 있어??
지금은 퍼포만 보여주니까 훨 낫네
투바투 개멋있다
투바투 개잘해ㅠㅜㅜㅜ
마마 원래 생방은 무대세트 별로없는데
투바투 카메라 소송 걸어도 인정..
왜케 다들 세트 신경 안썼지
헐 범규 머리 자르니까 더 어려졌어
탑10 방탄 받았어!?
와 저거 언제 다 줍냐
저게 다 찐돈이면 얼마나 좋을까ㅅㅂㅠㅠㅠㅠ
투바투 무대 잘한다
예지랑 류진이 이거 좋다...
앗 청소하기 힘들겠다
저거 돈인가
오 연준 멋있음
연준은 진짜 무대 잘하는듯
이동욱 조커 머리 색깔과 민초쿠키 우연의 일치일까
진짜 퍼포만 하네
나 왜 외국에 잡덕 많은지 알겟다
민초덬 저 쿠키맛 넘나 궁금하다
투바투 미친 ㅠㅠ
오늘 짤계들 미리 애도
민초단인데 이건 황치즈 먹고싶다
진짜 유니버스 브릿지 파트 너무 좋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅍㅁ인데 미자들은 몇시이후로 무대못하고 그런거 아직 있음?
무대가 재밌진 않는듯...
백댄서중에 연생 있으려나
춤 진짜 잘맞는다
존나조아ㅠ
카메라 진심 뭘잡는건지 모르겠어
워너원 대기실 짤떳어
와우 전광판엔딩
투바투 까만 옷 넘 멋진데 안보인다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
시강식은 남돌 치명치명 콘셉트가 커무 많다
무대도 어두운데 옷이 까매서 안보이네
유아인 비슷한 멤 있는것 같애
와 연준 표정 잘쓴다
청소하기힘들겟다
움짤계들 곡소리가 여기까지 들린다
헐수빈 존잘
무대 멜뮤 >>>>>>>>> 마마
이 노래 좋음
무대존잘
돈벼락 임팩트 쩐다
배우들 연기하는것도 사람마다 느끼는게 다른거겠지?
수빈 잘생겼는데 춤은 못춘다
이번 마마무대세트 왜그러냐
소인원의 한계같기도하다 다 잘하는데
영원럽 하는거지?????
마크 수상소감 마지막에 요드림하는거 진짜 좋구나..
민초쿠키 맛없어보여 ㅠ
에드시런은 무대 아직 안했지?
나 이노래 암어 루저~ 암어 러버~ 하는 부분 좋아
라이브야????
영원럽은 안하나?
카메라가 미쳤네
짤 짜는 거 어캄....
멜뮤가 더 괜찮았던거 같아
아까 에이티즈 고글 누구야?
투바투 오늘 존잘이다
수빈 존잘
영원럽?
마마 무대 빨리하는게 이득같은데
워너원 9시 후에 나오겠지..?
아 신동엽 개웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유니버스 첫무대 봐서 넘 좋음
세트 무슨일
연준만 잘하는거같음
사실 난 단체 풀샥 잡는거 좋아해..
카메라 진짜 욕나오네
엠넷아 투바투 얼굴 좀 보여줘 제발
아까 유니버스 노래한 거 라이브였어?
락밴드같다
안무 영상 기다려야지
투바투 올생방이야?!
마마 지금처럼 댄브 때나 저렇게 잡으면 되는데 무대 중간에도 떼샷 오짐
무대세트 왜이렇게 허접하게 꾸며놨어
오늘 진짜 카메라 어떡하냐...
와 수빈 진짜 비붙 이민혁 닮음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금 라이브인가?
나이거조아
아니 카메라 미친 걸까
유니버스 방금 보고 왔는데 ㄹㅇ 미쳤다 미쳤어
진짜 세트 개구려 저게뭐임
카메라 개빡치네
투바투 노래가 다 긴건 아니구나??
마마 걍 무대만 크게 해놓은거같음
투바투 앞에 했던 노래는 뭐야
이 노래 ㅈㄴ 좋아
이 노래 개좋음
놀토보는 덬들아 아까 으로야 대로야?
와 나 마마 그냥 틀어만 놓고 딴짓하다가 방금 이민혁인줄 알곸ㅋㅋㅋㅋㅋ
요드림 쩗쭓쫣
제노 눈썹 스크래치, 피어싱, 목 타투 얼굴에 할 수 있는 날티 다 했는데
헐 나 이노래 밖에서 대충듣고 옛날 빅뱅노랜줄 알았어.. 이런노래 있ㅈ않아?
시상 뭐뭐했어?
유니버스.. 첫 무대 기대하긴 했지만
얼굴 좀 보여줘라
투바투 왤케 잘생김
마마 몇시까지야?
저 뒤에 폭죽나오는거좀 안나오면 안되냐
루저러버 컨셉이 뭐야?
아빠가 가락시장쪽? 유명한 맛집있다고 해서 우리 사준다고 갔엇는데
연준 잘하고 수빈 잘생겼네
범규 머리 자르고 첫 무대 ㅠㅠㅠㅠㅠ
확실히 퍼포는 연준이 잘하네
연준 잘생겼다
연준 ㄹㅇ끼쟁이
뒤에 저 배경 뭐야? 아까 도깨비 그 애니메이션 스러운데
쇼타로 뭐라해야하지 약간 댄서 특유의 시선 사로잡는 재치가 있는 느낌
이번에 생방 많아서 뭐 많이 못함
투바투 사녹안했지
이 노래 좋아 올해 투바투 노래 다 좋았어
재민아 가쿠라 한 번만
나 이 노래만 들으면 예지주 생각나 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마마 특별한게 없네
마마 진짜돈안쓴거같음
홍삼초코 ㅋㅋㅋㅋ 생각만해도 이상해
다들 워너원 몇 시 예상하니
이거 노래 뭐임??
투바투 이 노래 좋다 뭔가 대중적
투바투는 연준은 잘하는데 다른 멤버들은 아직 신인티나더라
세트 머선일이야?
뭔가 가요대전같은 느낌임
연준 개잘한다 역시
암어루저 좋음
이번에 걍 마마 무대세트 다 좀 퀄리티 별로야
리정은 해외파야?
이노래 좋음
관객이 쫌 적어도 재미가 없나? 왤케 마마 재미가 없지
투바투는 늘 안무가 뭔가 난해한 것 같아
이노래 드라마 본거같은데
투바투 사녹임??
빌어먹을 무대크기 자랑이 또
투바투 이 노래 개좋아
근데 아까 ㄹㅇ 카메라감독 잠깐 다른 사람한테 맡겨두고 화장실 갔다온줄
난 풀샷 좋은데 얼굴은 보이는 거리였음 좋겠음
이 노래 옛날 아이돌 느낌ㅋㅋㅋㅋ
올해는 멜뮤가 더 볼만했던거 같다 마마 별루야 ㅠ
스우파 무대 했어?
이제노 오늘 개잘생겼다...
영원럽 하지
투바투는 확실한 춤멤은 없는듯
범규 엄청 이쁘게 생긴듯
연준 뭔가 존나멋있음
연준 존나 고양이상이다
조명 왜저러는 카메라는 왜 저래
아 연준 잘생겼다
라이브 아닌거같다
마마 왜케 케이콘 같냐ㅋㅋ
루저러버 연준 랩 존나 벅차지않냐
올해 마마 걸그룹 왜케 안나왔지
카메라 진정 좀 했으면
그사세
근데 마마 전체적으로 세트가 별로인듯
마마 오랜만에 봐서그런가.. 옛날에는 생방이어두 세트 멋있었는데
작년에만 세트 엄청 컸고 원래 이 정도 였나?
이노래 약간 빅뱅 스투핏라이어 생각남
유니버스 카메라 무슨일이냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
본무대에서 하면 관객석에선 거의 안보이겠다
범규 잘생김
유플 뭔가 빨라지지 않음?
진지하게 지상파 시상식이 무대 더 잘 만들 거 같기도...
티빙쓰는 덬들은 멀티캠켜
마마하는 장소가 어디야???
그사세구나
아 이거 첨들어보는데 진짜 좋네
투바투 무대 잘하니까 재밌다
마마 카메라 오늘 진짜 증신이없다 증신이없아
얘네 처음보는데 잘생겼다
마마 세트에 돈좀쓰지 조명자랑 씨지자랑만 오지게해
타팬인데 루저러버 어쩌고러브송
고양이 앞발 양말이 너무 기여운데 입에 넣으면 냥이한테 쳐맞겠지??
멀티캠으로 돌리니까 좀 낫네
연준인 어쩜 키도 크냐
안무 기엽넼ㅋㅋㅋ
핫게 재현 기사사진 ㄹㅇ존잘이다
근데 마마 너무 어두워
툽덬들 짤 찌기 힘들겠다
투바투 오늘 무대 개좋은데
걸으면서 랩 하던 사람 누구임?
세트없으니까 그냥 흔한 공중파 연말음방 같음
투바투 댄브 생각보다 춤은 잘추진 않는다
마마가 원래 사녹이 많았음?
카메라 멀미한다
피오는 드라마를 얼마나본거야
카메라 멀미나... 왜 저러냐
투바투 너무 잘했다
오늘 마마 중에 역대급 발카네
유니버스 인가 뭔가 그 빨간 스포티한 의상
얘들아 드림 아직 무대 안했지?????
아니 얘넨 바스트샷도 이상해
얘네 노래 되게 좋다
필릭스 짧머 필승
아니 왜 영원럽 안해
카메라 그냥 3개 달아놓고 프로그래밍해서 자동돌려라그냥
ㅅㅂ 코딱지만한 곳에서 하면서 풀샷 왜케 잡아댐
영원럽안해..??
영원럽을 안해???????
멜뮤가 존나 ㅅㅌㅊ였음..
범규 머리 잘랏나
설마 투바투 이게 끝이야????
유니버스 진짜 덕메들이랑 장난식으로 야 저렇게 고정팀 어떻게 안 되냐? 이러는 중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
투바투만의 분위기가 있어서 좋아
우와 툽 백댄서랑 엔싵티 멤버수랑 비슷한듯
무대나만 괜찮나
마마 조명 왜저래
옷 누군가 했더니 노홍철ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나중에 유튭으로 봐야겠다..
멀리서봐도 노홍철이댘ㅋㅋ
썅내 또 시작하는 느낌이 왔어
마마 몇시에 끝낭???
연준 차라리 그 러브송 어쩌구 그거 부르지
눈썹피어싱이 유행인가
지금 라디오에서 가인 피어나 부르는 가수 누구지..?
마크-쇼타로 조합 기대 많이했었는데
영원럽... ㅠㅠㅠㅠ
확실히 멜뮤가 더 좋다
투바투 무대 이게 다야? 세트도 넘 허전한데
헐 영원럽을 안하는구나 ㅠㅠ
드라마 제목 뭐였으??
2부예고 뜬돌들 중에 이제 스키즈랑 워너원 남음?
마마 자꾸 인원수로 채우려고 하넼ㅋㅋ
와 노홍철 존재감 쩔어ㅋㅋ
노홍철 ㅁㅊㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마마 무대 생방 개많네
툽 영원럽은 멜뮤에서 했어??
투바투 멤들 앞머리때문에 눈이 안보였다
머야 왜 제로바이원 안함
카메라 발카에 세트실화냐ㅅㅂ
워너원 사녹 후기에 솟아오르는 무대 있다더니
영원럽 왜 안하죠?
영원럽내놔
아니 영원럽을 안한다고? 이건 아니지..
제노 저렇게 날티나는 아이템 다 장착하고
신동엽표정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 워너원 나오나??
투바투 떄가 카메라 유독 별로 같은...
놀토 넉살은 무슨 컨셉이야?
풀샷에 왠 외국인인가했다
노홍철ㅋㅋㅋㅋ
투바투 이게 끝임?
노홍철 옷뭐얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
투바투 영곱하기일 그 노래 좋던데
아 옷 존나 웃겨
투바투 긁는 글 다 그넘이 그넘일거 같지않냐 ㅋㅋ
누가 저러고 있나 했는데 노홍철이네
함성소리는 합성이야 현장소리야????
동엽싱ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ컨셉 너무 웃김
강태현 개잘생겼어
어떤 새끼 하나가 계속 이어서 글 쓰고 글 쓰고 글 쓰나 진심 아까부터 지랄ㅋㅋㅋㅋㅋ
투바투 범규군 앞머리도 자르지!!! 얼굴 잘 안보였오
영원럽 오ㅑ 안해요...
마마 뭔 ㅋㅋㅋㅋ 영어 자꾸 쓰는거야??? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마마 무대가 너무 깊지않냐?
영어 개킹받네 진짜
마마 이번에 전광판이랑 댄서수로 채울려고하네 무대를ㅋㅋㅋㅋㅋ
유 : 유니버스 니버스 : 돌아와
혹시 비랑 노홍철 둘이 뭐해? 조합신기
툽이 춤 잘췄으면 해외팬 엄청붙었겠지
아 카메라 개짜증나
머야 나 영원럽 기다렸는데..
풀샷보고 아누팜인줄
투바투 무대 전부 생방임?
영원럽해주지
노홍철 멀리서 보고 송민호인가 했네
노홍철ㅋㅋㅋ 나 무슨 아랍 석유부자 나오는줄
투바투 무대 너무 좋았다ㅠㅠㅠㅠ
카메라 진심 올해본 모든 카메라워킹중 젤 구림..
드디어 나오냐 넉살 부들부들
와 풀샷만보고 저 사람 되게 노홍철같다 했는데 진짜 노홍철이네
아니 왜 영원럽 안해?
송혜교를 왜 나래가 아니라 넉살데려가 ㅋㅋㅌ
노홍철 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 옷 저거 노홍철이다 저거
내돌은 마마를 안나오지만 내가 계속 보고있어..
마마 이럴거면 무대 다 사녹으로 하는게 나았겠다
아 투바투 무대 왜 이리 짧지
투바투 멜뮤에서는 영원럽했어??
노홍철 아랍 상인같다
요즘 콘서트장 입장할때 백팩메고 들어가도 돼??
아니 누가 저렇게 펄떡이나했는데 노홍철임
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넉살 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노홍철옷진짴ㅋㅋㅋ
나 늦게틀어서 투바투부터 봤는데 처음부터 이렇게 발카였어?
노홍철 보면 말실수한거밖에 안떠올라
투바투 몇 곡 했어?
누가 저리 까불거리나~했는데 노홍철ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노홍철 이혼드립 때문에 존나 싫어짐...
스키즈 언제나오는겨
투바투 사녹 아예 안했음?
투바투 프로스트때 카메라 ㄹㅇ 구리지않았음??
패션 대충 보고 시발 이게 누구야 했는데
나재민 얼굴 레전드
놀토 여주
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넉살ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다들 뭔가 무대가 짧은 느낌이야
여태까지 무대 누구누구했는지 알려주실 분
청춘섹시의 대표 넉살
검은 무대에 검은옷 어두운 조명
의상 놀랍다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그놈에 홍보홍보
노홍철 존재감 개쩔어 ㅋㅋㅋㅋ 비가 안보임ㅋㅋㅋㅋㅋ
투바투는 보고있으면 기분이 좋아지는 거 같음
투바투 노룰즈 기대했는데 쪼끔 슬프다
넷플 오늘 공갠데 바로 오늘 시상식 파트넠ㅋㅋㅋ
아 넉언닠ㅋㅋㅋㅋㅋ
지금 무슨상 수상하는거임?
유니버스에서 도영이 터치미나우~ 하는 부분
환절기 동화ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 비 잘생긴것같아
아 넉살 ㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋ
아 이 두사람 그 무슨 예능하지?
야 유니버스 예정된 무대.. 이제 두개 남았어...ㅅㅂ
워너원 빨리보고 탈주하고 싶어
엔시티 유 개슬픈 점...
넉살ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 이동욱 얼굴 미친거아님 진짜
요즘 응원봉 비싸다면서 마마 응원봉 걍 나눠준거야?
ㅎㅎㅎㅎㅎ 노홍철 입은 옷 진짜 파는 옷인가???
쇼타로랑 마크가 각자도 잘하는데 합도 좋아서 무대에서 눈에 띔
노홍철 싼초같어
놀토ㅋㅋㅋㅋ
김태희를 데리고 왔으면 대상 시상자도 가능할 걸요?
아 시발 넉살ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이해해주십4쇼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
키차이 심쿵ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 넉살 진짜 가련해보였어
넷플 왜케 프로그램 수준이
마마 함성소리 들리는데 뭐지?
뤠th플릭th스
127이다
근데 뭔가 다들 무대가 짧은 느낌
유니버스 정우 도영 주고 받는 부분 미쳤다
재민이 눈 존나 커
노홍철 th 발음 여전함
썅내글 쓰는애들은 굳이 왜보는거야?
노홍철 마이크 커버 꼭 바꾸겠지?
지금 시상중임 마마?
비랑 노홍철 넷플에 먹보와털보?? 나온댔나
127 ㅊㅋㅊㅋ
워너원 언제 나올까??
원투세븐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노홍철 개그맨이라 그런가 홍보 존나 스무스하게 햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 마마 느낌 시상은 길게 주고 무대는 짧게 쳐버리는 기분
ㅁㅊ 127ㅠ (༎ຶ⌑༎ຶ)
홍보 존나 싫다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
배우 예능인들 홍보영상인지 가수들 시상식인지
유니버스 10시에 스춤 주면 될듯
근데 진짜 잘생겼닼ㅋㅋㅋㅋ
수상자들이 홍보하기에 바쁘네
127이다ㅠㅠㅠ 축하해ㅠㅠ💚💚💚
엔정우 분홍머리는 더 안하려나
우리칠 축하해💚💚💚💚💚💚💚💚💚
투바투 노래 좋은데 성적 아쉽다
날 뱀으로 만든 127 ㅊㅋㅊㅋ
이거먼데 첨본다
넉살 개웃걐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 엠넷아시안뮤직어워즈냐 엠넷코리안컨텐츠어워즈냐
우리칠 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이창섭 오늘 올라온 노래커버 대박이다
안 나온 팀들 수상은 다 뒤로 넘기는 구나
오늘 출연진 그렇게 많지도 않았던거 같은데 왤케 다들 무대가 감질맛나지
노찌롱 mbti뭐야?
그지같은 카메라.........
이거 혹시 어느나라 말인지 알아?
근데 넷플릭스 홍보 여기서 해도돼?? ㅋㅋ
우리칠 축하해💚💚💚💚💚💚💚💚💚
정우 무대에서 머리 팔랑거리는거 좋아
투바투에 돈떼인애 있나봐 혼자 쌍내 오져ㅋㅋㅋ
엔시티 원투세븐 왤케 웃기냐
근데 태용 어디갓어???
마마에 스우파 멤버들 무대해?
이동욱 진짜 잘생겼나봐
태용이 또 없네
앞으로 무대남은 돌덬들에게 전한다
에이티즈 덬질하기 어떰?
신아씨 삼촌 제노느낌 나지않아?
얘들아 나만 태용이 안보이니..?
태용 없는 거지?ㅠㅠ
127 하능겨??
신동엽 줍줍실력은 진짜 인정함
엔시티들 노래 중에서 이 노래만 들어 본 거 같아
세 곡한 그룹 아직 없어?
마마 탑텐 누가 받는지 나왔어?
태용아 너 어딨어ㅠㅠㅠ
에드시런 지나감?
아 신동엽ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 근데... vcr 뜨고 왜 뜸들임 다 안다고
ㅋㅋㅋ이미 영상으로 공개됐는데 왜 자꾸 발표 뜸들여
태용이ㅠㅠㅠ 없네
정재현 진짜 개존잘이다
태용이 없...지?
제노 타투 누가 써줬을까
우리칠 축하해!!ㅠㅠㅠ
다음 스키즈무댄가보네 멀티캠보니까 무대설치한다
태용 어디 갔어...?
아니 태용이.........
스티커만 들으면 자꾸 그 요일바가 임창정이랑 섞은 거밖에 생각 안남
태용 진심 어디갔어....슴은 공지도 없는데
에셈 개새끼들아 공지를 내놓으라고 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ
와 카트할때 스티커 딱 이부분만 나옴 개서름
근데 무대는 멜뮤가 훨 잘 꾸며주는 느낌....
마마 확실히 해외에서 할때가 웅장한 느낌 드는 듯
워너원 무대 보고 케톡 후다닥 탈출하려는 1인
아 시발 이태용 어딨어
태용덬 손떨려.....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
탑텐 누구누구임 지금까지? 스키즈 127 또
아니 태용이 뭐야ㅠㅜㅜ
정재현 존잘
정우랑 쟈니 키 크당
마이클잭슨처럼 흰양말을 신겼네
도영이랑 재현 잘생겼다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에스파언제나와ㅠㅠㅠㅠ
마마 돌판에서는 권위있는상이야?
태용 왜 없어?
태용은??
설명 한글로도 나오는데 내가 딴짓하느라 못본거냐 영어로만 설명 나온거냐
와씨 재현 존나 잘생겼다
지리산이랑 워너원 누가 먼저일것 같음?
도영이 눈이 촉촉해
민초단 동엽신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무슨 맛이야?
재현아 격하게보고싶었다
와 재현 개잘생겼네
아 신동엽ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
태용아...
재현이랑 도영이 투샷 개이쁘다
민초단인데 민초랑 초면이얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
태용이 왜...??
탁영준 언제 대표됨
팬들도 태용이 없어서 어리둥절해있네...
재현 진짜 잘생겼긴했다
으으 민초 싫어
마크 얼굴 왤케 째끄마함...? 재현존나잘생겼네...
유니버스 무대 두개남았다 덬들아 즐기자..ㅠㅠㅠㅠ
아까 엔씨티랑 지금 엔씨티랑 다른 팀이야?
워너원 대기실짤 존예ㅠㅠ
정우 강아지 귀같앙ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마마가 멜뮤보다 못하다
도영 완전 애기 토끼아냐???
하 에셈 시발 태용이 불참 공지라고 주라고 싹바가지들아
재현 진짜 잘생겼네
재현 얼굴 미쳤나요
아까 받지않았어
재현 존잘
잘생겨따 투샷
지금 말하는 멤버 이름 머야
와 도영 재현 존나 잘생김
엔시티 벌써 세번째 보네
아니 티빙 엠넷 나만 끊겨??
재현 잘생겨다
마마에서 컨텐츠홍보를 왜하는거임?... 시상자들 싫어하는거 아님
아까부터 마크 혼자 반바지라 너무 추울거같앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나 유니버스 좋은 점 1에서 100까지 쓸 수 있는데
재현 개잘생김
태용이 어디있냐..
지금 탑텐받는 순서는 투표결과 순위랑 상관 없는거지?
도영 잘생겼다
슴 뭐야 공지도 안올라오네
엔하이픈 3부에 나오려나 ㅠㅠㅠ??
태용이 무슨일이지ㅠㅠㅠㅠ
도영 말 잘한다
근데 엔시티 인사법은 드림 127 다똑같아?
에 누그 없는거같은데
도영이 잘생겼다
미친 도영이랑 재현 투샷 비주얼 미쳤다
탁영준 대표님이면 설마 그 탁사마임..?
아나 투바투 카메라구도
팬초이스 순위 상관없는거야 순서?
덮머 김도영은 레전드다
마마에는 임영웅은 안나옴?
마마 함성 합성이야?
미치겠네 애가 없는데 공지도 없고 시발 슴 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
마마 무대 별로라는게 사녹이야 본방이야?
태용이 소식 올라온 데 있어?
재현 피부머야진짜
현장스포 - 다음무대 스키즈
재현 얼굴 충격적이다
재현만 클로즈업 ㅋㅋㅋ
아 신동엽 너무 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋ
투바투 다 너무 잘생겨서 놀랐어
마크 짧머 진짜진짜 이쁘다
칠드림 쩗쭓짧 보니까 좀 살 것 같다...
저 분이 리더야?
태용 오늘 레카에도 없었어??
도영 재현 투샷 은혜롭네
쇼타로 마크 감동 심하다... 이 부분 존나 사랑함
유타잘생겼어
워너원은 멀티캠 어떻게 나올려나?
월드 섹시 이스 커밍
태용이 무슨일이야ㅠㅠ
유타 눈썹 무슨일....
엔하이픈이 의외로 늦게 나오네
마크는 왜 또 나와?
매년 연말무대플마다 외로운 덬 ㄴㅇㄴ
정우랑 마크는 유니버스 안무인거 왤케 귀엽지ㅋㅋㅋㅋㅋ
재현이 무슨일이야?
유타 눈썹 진짜 일본인의 눈썹이다
스우파 3부 각이니
태연이 민초 먹을 수 있냐아ㅏㅏ
마크 어려보이게 생김
와 유타 개잘생겼다
태용 왜 없음?? 아까 레카 때도 없었음??
쟤 일본인이야?
탑텐 대상빼고 순위대로야???
마마 시상도 중간 중간 하고 있는거야?
마크 피어싱 일회성임? 아님 한거임?
태용 아파서 빠진거임??
마마 대충 몇시까지 하는지 알려줄사람
눈썹이 얄쌍하네
투바투 무대 미쳤네
유타 개까리하다
마크 존나 거양이같이생김ㅋㅋㅋ
드림 127 둘다 팬 이름 시즈니야??
엔시티 유니버스 무대가 왜케 휑해...?
재현은 ㄹㅇ연예인같이 생겼다
엔하이픈 무대했어?
와 눈썹 일본스타일
오 저친구 비정상회담..?
와 오늘 마마 진행 너무 구리다 (무대 구리다는거 아님)
우하준왜춤잘춤?
와 유타 엄청 일본인같아!
빅히트가 따로 찍어서 올려주면 좋겠다
드림때 제노 재민 127때 도영 재현 으로 얼굴합 체감함
재현 ㄹㅇ 배우상이다
근데 굳이 이렇게 외국어로 해야하나 싶네
아니 태용 없는건 없는건데 왜 공지도 없어...ㅠㅠ
스키즈 다음 애드시런 다음 엔시티드림
정우 마크 해찬이 유니버스 의상인거 왤케 귀엽냐ㅋㅋㅋ
샤오쥔 목소리 진짜 좋다
에셈 진짜 작년 연말 생각하면 이렇게 공지 한줄 없이 태용이 불참 본방으로 확인 못시킴
투표상 순위대로❌❌ 누가받는지❌❌❌
엔시티 유니버스 탑백 차트아웃이야?
이태용 없는 거 걱정되니까 공지라도 띄워라ㅠㅠㅠ
태용덬 존나 피말려 공지한줄써주는게 어렵냐고
되게 길게하네
꿀렁섹시 ㅁㅊ
위하준 진짜 섹시하네
오 위하준 ~~~~
뭐야 누가 이렇게 원어민 처럼 일본어를 해? 하고 화면 봤는데 유타였네
ㅋㅋㅋㅋ어쩔섹싴ㅋㅋㅋㅋ
와 일본어 거부감 대박이다
쟈니 진짜 길다
마마 되게 노잼이다
어쩔섹시ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마마 사녹땐 멀티캠 안나와?
아 자막에 냅다 섹시 붙이는거 개웃긴다ㅋㅋㅋㅋㅋ
지금 일본어로 수상소감한 사람
유타 일본인이긴한데 일본어 수상소감 좋네
오늘 잘생긴거 재현 제노 재민 수빈
태용이가 왜 없느냐고 하면...팬들도 모릅니다 슴이 아무말도 안해줬거든요 ㅅㅂ
유타 물론 일본인이지만 눈썹 때문에 파워일본인 같다
재민이 오늘 얼굴 진짜 뭐지
엥 태용 왜없는지 팬들도 몰라?ㅜ 공지해주지 걱정되게
저 빨간머리도 일본인??
하 진짜 태용덬 눈물 남.....
근데 진짜 유니버스 멤버들 다 잘했어.. 진짜 다 좋았다구
태용이 진짜 무슨 일이야..
진짜 섹시하네.
마크 반바지 너무 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㄴ 신인들이 뭐이리 늦어…
정우랑 쟈니 키 크다
ㅈ금 영어하는 멤 누구야?? 되게 한국어패치됐닼ㅋㅋㅋ
엔시티는 모든 멤버 헤메 다 빗앤붓이야..?
투바투 첫곡 무대 카메라 진짜 너무하지 않음?
마크 반바지 입으니까 꼬마깨비같어
이 다음이 스키즈임?
이제 켰는데 올해의 노래상 올해의 가수상 시상함??
에이티즈 무대보니까 콘서트 가보고 싶다
쟈니 머리 별로다
태용 왜 없어??
유타 눈썹 바뀐건가 일본느낌
멤버 없는데 언급 안하네
완도 섹시 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
투바투가 그래도 4세대돌들중에선 노래 대중적으로 뽑는 느낌인데
투바투 오늘 무대 좋았는데 카메라가...
아깝짝이야 노홍철 옷 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 진짜 진지한데 엔하이픈 3부각인가요??
정우 존잘
영원럽 루저러버 범규 왜케 좋지
저 백발 오른쪽멤들 쪼꼬미야 아님 백발이 큰거야
도영 귀여워
재현얼굴 보여줄 덬???
노홍철 앞에 저 프릴 빨래판 같음
아 존나 스트레스 작년에도 딱 이맘때였는데 시발
꺄 엔하이픈❤❤❤
쟈니 닾머 본 이후로 쟈니 신경쓰여 누가 쟈니 덮머 박제해줘
태용이 없어 진짜로..?
팬스초이스 불참팀은 한번에 몰아주려나
해피니스랑 워너원은 안겹치겟지....?
학 태용이ㅜ
정우 키 진짜 개크다 ㄷㄷㄷㄷ
다른 돌 노래는 어디가 킬링포인트고 누구파트고 이런거 잘 모르는데 아까 투바투 첫번째 무대 진심 개에바임
태용이 무대는 찍었을거같긴한데 그래서 불참공지안내나..
피오는 진짜 드라마 많이 봤나봨ㅋㅋㅋㅋ
방금 영어한 사람 한국 사람인가욥
투바투도 모니터링할 때 한탄하것다
유니버스 반바지들아 같이 챌린지좀 해줘
방금 수상할 때 마크 눈 겁나 초롱초롱하더라
이해찬 잔망 쩔어
지금 온에어가 두개 섞인거야?
정재현 나재민은 당장 스크린데뷔해
태용 갑자기 안 나오게된거야? 슴이 이유 안 밝히고?
정병존에 있던 덬 떨려죽겠음 걍 한번에 상 줘ㅠㅠㅠㅠㅠ
태용덬 진심으로 연말 노이로제 걸릴것같아
엔하이픈 저노래 좋음ㅋㅋㅋ
관객이 적어서 시상식안에 관객 한명 한명씩 다 방송 탈꺼같닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엔하이픈 ㅊㅋㅊㅋ
엔하이픈 축하해!!
태용 사녹은 떠서 불참공지 없는거임? 슴 쳐 자냐고...
필릭스 눈썹에 클립이랑 볼에 뭐 붙인거봥
엔하이픈 노래 개좋아
도영 진짜 귀엽게 잘생김 ㅜㅜ
엔하이픈 축하해
ㅎㅔ헤 엔하이픈이랑 비 만났당
온앤오프 온콘 보는데 라이브 진짜 존나잘한다
헐 비가 수상하네...
쟈니랑 정우 완전 127 기둥들이네ㅋㅋㅋㅋㅋ 둘만 훌쩍커
이거 팬스초이스 대상 빼고 애플뮤직이랑 트위터도 합산한 순서일 수도 있겠다
지금 팬초이스 상 누구누구 받았는지 알려줄덬..!!!
나진짜 피말려 레카 때 없는건 그럴만한 사정이 잇겟지 싶엇는데
음소거로 보고 있었는데도 아까 말하던 사람 일본사람인지 알겠더라
이런 시상식에 사정이있어서 못나오면 말해주지않냐
참나 오늘 이제노 심하다
아니 태용 어디갔어 ㅜㅜㅜㅜㅜ
니키 연예인 됐어
연말 시상식 무대플일때마다 나만 외로운거 아니지..?
사서걱정 안하고 싶은데 솔직히 걱정됨.....
진심 이그룹 초면인데
에이티즈 진짜 사자탈 해줬네ㅎㅎㅎ
근데 정우 백발이라 키가 더 커보이나..?
흐아앙 마크 너무 귀엽게생김
스우파는 무대 하나야??
아까 투바투때 카메라 이상했던거 맞음???
노래 제목 머야?
슴놈들아 공지내놔
나는 여기에..... 양정원이 좋다..
태용이 아픈가 왜 안보여 ㅠㅠ
재현 진짜 잘생겼긴했다 ㅜㅜ
와 키가 다 비슷해
태용 스우파 무대에 나오나...?
니키가 진짜 잘컸다
정병존부터 발표안될까요.....
동엽신 민초단 가입했네
엔하이픈 ㅊㅋㅊㅋ해
탑텐 예상 중 방셉트리사 이렇게 안나오나??
크 역시 민초파가 승리한다
저기 관중들은 팬미팅급이네
지금 소감말하는 멤버 누구야
제이 어느순간부터 ㅈㄴ잘생겨짐
마마카메라 좇같아
난 일년 내내 내돌만 파서 시상식 때 타돌 노래 주욱 들어보는데 지금까지는
동엽신 ㄱㅇㅇ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비랑 만난거 신기하겠다
신동엽 민초단 맞네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
민며들었대ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엔하이픈 앨범 100만장팔았어????
성훈 잘생겻어ㅜㅜㅜㅜ피부도좋다
아무래도 워너원 3부각
양정원 좋다
떨리나봥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정우 키몇이야?
얘 ㄴㄱ?
엔하이픈 대체적으로 키가 작은가?
신동엽 민초단 됐어ㅋㅋㅋㅋㅋ
마마 티비에서 볼수있어?
오늘 뭔가 제노 버블 올 각이다 자기도 자기가 개잘생긴거 알 듯
배부르면 진짜 기분안좋아짐
성훈이 넘 잘생겼다
남돌 다 빗앤붓인가?
니키 언제 저렇게 큼
투바투 애들역량보다 퍼포디렉이 항상
신동엽 고수 좋아해서 민초 잘 맞을거 같았다
저녁 안먹었는데 뭐 사들고 집에 가지??
아이랜드 비가 멘토였는데
워너원 몇시쯤 나오는지 대충 아는 착한 케톡러
내돌안나왔는데 케톡썅내는 안나온 가수에게도 적용이구나
태용이 무슨 일인데ㅜㅜㅜ
성훈이 뭔가 매주봐서 정들었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마마 지금 몇부야 ?
원래 아파서 빠져도 멤버들이 언급 안해주나??
왜 공지를 안해주지
투바투 오늘 무대 다 좋았는데 카메라가 진짜 시발 욕내와
아 김동현 존나웃겨
태용 아프다거나 스케줄 있다거나 소리 없는거지 지금??
127 헤어 어디야?
팬명이 엔진이야? 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋ
누구야?
오늘자 신동엽 : 민초 맛 모르는데 트렌드같아서 민초단이라 했는데 문제 일찍 맞춰서 강제로 민초 먹고 낯가리다 민며들어서 찐 민초단 됨
태용 무대에서 특수역할? 해서 안나오는 거 아니면 무슨..얘기라도해주지
방금 멤버 왤케 낯익나했더니만
좀전에 소감 말한 금발 누구야? 엔하이픈
니키 곧 최장신 찍을 삘...
제이 영어 좋다
오늘 엔시티 재현 제노 얼굴 미친듯
그룹에 영어 잘하는애나 교포는 꼭 있네
스퀴드게임이랬다고 캐붕 뭔뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
투바투 무대 다 생방이었어??
니키 위아래로 늘려져ㅛ네
너무 귀엽다..엔하이픈.. 귀여워..
왜 안나오는지 말해줄 수 없는거야?
공지로 올릴 정도가 아닌 일이라도 공지 좀 올려줘..
다 풋풋해
투바투덬 왜이리 빡치지ㅅㅂ
아까 걔가 제이?
태용은 슴 공지도 없었음?
박성훈 염색잘어울려
니키 잘생겨딘듯ㅋㅋㅋㅋ
재현 수상소감 영상 얼굴 봐 ㅁㅊ
나만 성훈 까만머리가 잘 어울린다고 생각하는거임?
아니 진짜 스대파 춤은 무슨 노래든ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 아까 투바투 카메라 괜찮았던거같음
블랙팬서 블랙위도우 둘중 하나만 볼건데 뭐볼까
엔하이픈 제이 왜 영어 잘함??
김동현ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
슴은 멤이 안나오면 아예 처음부터 없었던것처럼 행동하네
엔하이픈 이게 무대 의상이야?
김동현 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오징어게임 도깨비투툴인데 두 출연진임ㅋㅋ
태용 혹시 공지뜬건 없어?
내돌 빨리나와서 보고 탈주하고싶다ㅠ
깐머 잘하는 샵 어디야?
투바투 프로스트 무대 ㅈㄴ 기대하고 있었는데 카메라 진짜 처음부터 끝까지 싹다 이상했음
ㅋㅋㅋㅋ아니 오징어게임 음악에 춤ㅋㅋㅋ
노래랑 스대파 춤 개찰떡이야 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
투바투 무대 카메라 진짜 뭐하냐? 싶었음
마마 티비나 티빙유료 말고는 못봐?
놀보ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 레카때야 막 시작해서 그런가했는데 지금 벌써 8시반 넘음.. 공지 한줄이 그렇게 어려워?
엥 정우가 180이라고?
김동현 개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋ
아이돌마다 영어 중국어 일본어 등등 3개국어 이상하고 있는 거 보니까
아일랜드에서 니키 키 별로 안 큰 느낌이었는데 언제 저렇게 큼???
워너원은 라이브 아니었지?
헐 그러고보니 엔하이픈 비한테 상 받았네
신인들같애 신인 맞지만ㅋㅋㅋㅋㅋ
잼프는 행복합니다
팬스초이스 투바투랑 더보이즈는 받아?
파란머리 쟈니스주니어 닮았다
마마 지금 관중석있는거야??
일본인 존많이구나
진짜 대형 중소 나누려고한건 아닌데
오늘 마마에서 젤웃긴 트윗
아까 일본어랑 방금 일본어랑 약간 느낌 다르네 전자는 애니 같고 후자는 부드럽당
마마는 해외팬 투표가 크구나
니키 일본어할때 목소리 좋아
니키 키 겁나 많이 컸다
태용 못나오면 못나온다고 공지한줄이 그렇게 어렵나...?
마마 작년보다 더 별로같다
아ㅁㅊ 김동현ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 이제 마마틀었는데 혹쉬 에스파 본공연 했는지요??
엔진 ㅋㅋ
모든 노래에 다 적용가능한 대전아저씨 춤
김동현 진짜 미친놈
누가 재현 수상소감짤이랑 수빈 클로즈업짤 갖고와줘봐
정원 ㄹㅇ어려보인다
정재현 dangㄱㅇㅇㅠㅠㅠ
127소감할때 뒤에걸린 마크 존예라서 계속봄
애들 훤칠하네
이따 무대때 카메라 지켜볼거다 👀✌👀✌
투바투 프로스트는 ㄹㅇ 그렇게 잡으면 안됐어
투바투 무대 카메라 진심 고소감임 역대급이여
위하준 성격 진짜 매력있다
엔하이픈♡♡♡♡♡♡♡
불참이면 수상소감 vcr 줘?
시발 공지 한 줄을 못 내줘서 팬들이 3시간 내내 불안에 떨게 만들어야겠냐고
엔하이픈 최근에나온노래 줄여서어케불러
오 투바투 탔네ㅊㅋㅊㅋ
아ㅋㅋ 일리칠덬 거실티비로 엄마랑 같이봤는데
아까 엔하이픈 영어한 멤 미국국적이지?
위하준 귀여워
투바투가 엔하이픈보다 무대 먼저했네 그러고보니
렛츠플레이볼렛츠플레이볼
탁영준이 슴 대표라니
진짜 손이 벌벌 떨려.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 태용아....
놀보 댄스배틀에 진심인게 더 웃기다곸 ㅋㅋ
투바투 ㅊㅋㅊㅋ
투바투까지 받으면 나온 팀들은 다 받은거지?
투바투 탑텐 ㅊㅋㅊㅋ
슴 종특인데 아무언급도 안해줌
투바투에 외국인멤 있어??
이거 합산 순서대로 맞는 듯? 1위는 나중에 대상주고
하천러버블나진짜운다...?얘상받을때마다이런말하는거너무위험해
127 무대했는데 태용 안나온거야???
타로 거의 일년만의 무댄데 너무 잘해서 내가 다 눈물나겟음....
투바투 영원럽 함?
마마 몇시까지 함 ??
투바투는 지금 나오는 노래가 더 흥하지 않았나?!
아 슴 진짜 이럴때 입 다물고 있는거
시상식 챙겨보면서 느끼는점인데 남돌들 노래 다 좋지않음..?
투바투 걸어나오는 것도 멋있넠ㅋㅋㅋ
위하준 개멋있다
태용이 소식 아직 없지
프로스트 사실 투바투 팬들이 진짜 좋아하는 무대라서 웬만큼만 나왔어도 다들 좋아했을텐데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 수빈 존잘이다
이 파트 비음 누구야???
커플댄스 미친닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엔시티 아직 유니버스밖에 안함??
지금 놀토 안보는데 온에어에 찐 민초단 된 신동엽 얘기듣고 지금 개쳐웃고 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅁ
아 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋ놀토 개웃겨z
투바투 길-쭉 ㅋㅋㅋㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅅㅂ 투바투덬 영원럽 한소절 나왔다고 마음 편해짐
마마 지금 틀었는데 노홍철옷 뭐야ㅋㅋㅋ
진짜 합산순서맞는거같은데 ㅋㅋㅋㅋ
저거 상받는 순서가 최종순위 맞나보네 방탄제외
좀 하시네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ저게모야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
투바투 존나 잘생겼다
엔시티 쇼타로랑 펜트하우스 로건리 배우 좀 닮은 거 같아
아니 진짜 공지든 뭐든.. 좀 줘.. 제발 좀
나 오늘 한끼도 못먹었어 슴 시발롬들아...
둘이 뭐하냐고ㅋㅋㅋ
오프콘 가서 느낀건데 무대 힘있게 해도 카메라에 반 밖에 안 담기는듯
위하준 왜케 섹시해????
지금까지 팬스초이스 누구누구 발표했어??
아나 마마 내돌 나오기 전에 간식게임 끝나야 하는데
다 천천히 나가달라고 했나 ㅋㅋㅋ
위하준 진짜 댄동이냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
커플댄스 미쳤냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스대파 이기려면 김동현보다 코어 쎄야함
놀토 미쳤어
이거 탑텐 발표하는거 순서 순위대로야?
존나 잘생겼어
슴 원래 이래? 멤버가 안나오는데 뭔 공지도 없어
투바투 혹시 I 팀이니
아ㅁㅊㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 위하준은 뭔뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
위하준 대박인데?
비 발음 개좋네 "투게thㅓ "
나 멜뮤 이번 무대들 다 좋앗어
마마 진짜 영어존나쓰네 흥선대원군 개빡칠듯
슴아 이 사람도 태용 찾는다ㅠㅠ
미친 수빈 개존잘
키큰애들이 뽀쨕해
투바투 되게 얌전?다소곳 하게 등장한다
남돌 머리가 조금씩 비슷해보이는건 착각인가?
오늘 새벽에 사녹 후기 달린다고 잠 못잤는데
투바투 옷 항상 잘입힌다
수빈 왜케 힘들어보여
태용 레카부터 무대까지 다 안나오고 있는거야?
수빈 범규 존잘ㅇ
수빈이 똨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 나오는 순서가 2위부터인거 같은데
이거 스팸일까??
투바투 잘생겼어
ㅋㅋㅋㅋㅋ 귀엽
태용덬 진짜 지금 토나올것같아
투바투 키가 엄청 크구나
엔시티 성찬은 왜없어?
투바투 진짜 다개존잘이다
마크 렌즈깐 도깨비고영이
아니 아무리 그래도 시상식에선 리더가 보통 인사도 하고 인터뷰도 받고 소감 일빠로 말도 하고 그래서 없으면 부재 잘 느껴지는데 첨부터 없던 것처럼ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ
아니 근데 왜 공지를 안해줘...? 뭐 대단한 공지 달라는 것도 아니고 개인사정이라고만 해도 팬들 ㅇㅇ 할텐데
근데 마마 카메라 존나 이상하긴 한듯
범규 진짜 대미친
투바투 얼굴은 정말 항상 놀라움...
투바투 얼굴이 복지다 ㄹㅇ
범규미쳣네
엔하이픈 니키 키 큰거봐
여긴 다잘생겼다
헐 ㄱ수빈 범규 개 잘생겼어
아 진짜 에셈 개짜증나네 빠수니는 피말라 죽어도 된단거야뭐야 말한마디가 그렇게어렵나
태용이 계속 소식 없으면 자꾸 팬들 안좋게 생각하는데
수빈이 리더야?
탑텐 상받는거 보니 순서 최종 합산순위 맞는거 같아 대상빼고
대전아저씨 오징어 게임 ver 댄스 ㅋㅋㅋㅋ
헐 러빙윸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
누가 위하준 아까 섹시댄스 짤 만들어줬음좋겠다
투바투 얼굴 자세히 보는 거 처음인데 잘생겼다
진짜 아픈 것만 아니면 돼....
투바투 존나 잘생겼네
마마는 탑텐 기준이 뭐야?
투바투 존잘
범규이뻐어어
야 투바투 존나 미소년 오졌다
수빈 키 몇이야?
진짜 얘네는 키큰게 확 느껴짐
수빈이 존나잘생김
나 정우 실물 왜 냉하다고 하는지 방금 영상보고 체감함...
마마 수상소감존 조명 존나 좋아보여
수빈 졸귀메
범규 장발 잘가 보내줄게
그래도 대면이 더 신나긴 한다
신의아이돌원앤온리킹갓짱시티드림 실물
저승이가 오윤희 번호땀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
위하준 쩐다 ㅋㅋㅋ 못하는게뭐야
아 순서 역순이구나
범규 머리 자른거 너무 이뻐ㅠㅠㅠㅠ
와씨 나 저 드라마 본거같음 뭐야
아무런 사전 공지가 없이 그냥 레카부터 갑자기 안보인거야??????
저승이가 오윤희 번호 땀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
범규 되게 청초한 느낌 있지 않음???
유니버스로 쇼타로 완전 호감됨
다덜 앞머리가 왜케 길어 컨셉이니
ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋ 저승이가 오윤희 번호땀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저승이가 오윤희 번호 땀ㅋㅋㅋㅋㅋ
저승이가 오윤희 번호 땀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팬초이스 순위대로 맞는듯
마마 원래부터 멀티캠 있었냐?
레카부터 상 받을때도 없엇는데 공지하나도 없다고?
지금 말하는 멤버 수빈이야? 목소리 좋다
투바투 처음 소감 말한멤 교정해?
수빈 범규 잘생겼다
모아는 무슨 뜻이야?
태연아ㅋㅋㅋㅋ
제왑덬 있니??? 팬즈말이야 파일 올리면 원래 파일 안보이는게 정상이야???
이제 탑텐 나올 그룹들 다 나온거네
탱구얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
투바투 잘생김ㅇㅇ
미쳤나봐 범규 개존잘
에이티즈 멋 이 곡 원래 있던 곳 맞지???
탱구 왜 실패야
범규 머리잘랐네
투바투 키 젤 작은멤 키 몇이야?
범규 잘생김
투바투 영원럽 무댄 멜뮤가면 볼수이써?
투바투는 배우그룹같넼ㅋㅋ
이거 방탄은 대상으로만 받아 ? 탑텐도 받고 대상도 주는거야?
투바투 뭔가 귀티남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
범규 예쁘게 생겼어
오늘 휴닝카이 비주얼 좋다
왜 안영미 춤 잘했는데
투바투 개잘생
투바투 존나 잘생겼다
와 얘네는 한명 한명 나올 때 마다 존나 다 잘생김
근데 태용 작년에도 이런일이있었어??
인스타에서 어이없는거 봄ㅋㅋㅋㅋㅋ
수빈이 잘생기긴했다
태연ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
탑텐
김탱궄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
수빈이 혀가좀 짧나
127 사녹말고 오늘 본무대 서??
툽 개존잘들
귀엽다ㅋㅋㅋㅋㅋ
범규 말하는거 이쁘다 ㅋㅋㅋㅋ
투바투 개잘생 미친
127 무대 올사녹이야??
팬스초이스 참석한 애들부터 먼저 부른듯?ㅋㅋ 순위대로 발표 아닌거같음ㅋ ㅋㅋ
마크 정말 귀엽게도 생겼다ㅋㅋㅋ
티빙 타임머신 기능 좋은거 같아
휴닝커이 피부 뭐야
헐 지금 투바투 보라색 머리 정국 닮음
ㄱㅇㄷ 평론가님 짹 웃프다 태용 찾아
마마 보는데
태연이 키한테 옮았니?
우나마티나요?ㅋㅋㅋ
아이섀도우 예쁘다
멜뮤때같애 ㅋㅋㅋ투바투 존잘그룹
127덬 걱정된다..
동생 못만나서ㅜ아쉽게ㄸㅅ다 휴닝쓰
아니 태연 저런건 어디서배웠엌ㅋㅋㅋ
아오 개빡쳐
핑크머리 한국인이야?
연준 외국말하는거 첨보는데 멋있다..
투바투 얼굴 존나 내취향 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
태연이 추니까 반응이 ㅋㅋㅋㅋㅋ
전주로 여행가는데 여행 제목좀 추천해주라 ㅠㅠ
투바투 다들 눈이 초롱초롱해
탱구얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 김탱구 소심함ㅋㅋㅋㅋㅋ
빅힛 돌 잘뽑았네
태용덬 진짜 답답하고 걱정되고 화나도 만감이 교차함
보라색 머리이신 분 이름 좀
투바투 넘 귀엽다
마마도 그렇지만 다음주가 콘서트인데
연준이 말하는데 카메라...
이효리x스우파 무대 한시간안에 할까
뭐야 개싸가지엔딩
뭐냐 갑자기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그럼 순위 추정이 스키즈 엔드림 127 엔하이픈 투바투 순?
연준 존잘
우와 투바투 방금 휴닝카이 전에 말하던 멤버 누구야???
투바투 얼굴 존나 잘생김
어 아직 다 안끝난거같은데
툽덬 발카때문에 개빡쳤다가 애들 얼굴 보니까
에셈시발 태용 공지 하는게 그렇게어렵냐고
투바투 잘생기고 길어
신동엽잘아네
와 인사하는데 끊었어
ㅋㅋㅋ아 김동현ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방탄 받았다
유니버스까지 보고 씻고 왔는데 엔시티 뭐 했어?
아니 공지를 줘야지 이게 무슼
소감 말하는데 끊고 븨씨알 틀어버리네
연준 외국 살다옴?
전세계 마마 시청자수 많이 줄었구나...
범규 너무 예뻐 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
넉살 유럽이랑 엮는거 넘 웃겨 ㅋㅋㅋㅋ
로제ㅜ못받을듯
오직 음악에만 반응하는 근육ㅋㅋㅋㅋㅋ
카메라 끝까지 싸가지...
와 성의봨ㅋㅋㅋㅋㅋ출연 안 하면 저렇세..
아 합산 순서대로 같았는데 아니네 ㅋㅋㅋㅋ
말하는데 짜르네
투바투 전부 개잘생김
휴닝카이는 영어 안해?
연준 외국 살다옴?? 영어왤케잘해?
방탄이다
아직 마무리 안했는데 ㅠㅠ
스대파 ㅜㅜ
연말에 우리칠 완전체 좀 보고싶다....
엥 무ㅜ야 왜 말하는데
김동현 춤추고 싶어서 안달ㅋㅋㅋㅋㅋ
마마 존나 개싸가지 없네 끝인사도 안하게 해주냐
아ㅋㅋㅋㅋ 중간에 끊어서 아앗 소리 들린거같은데
아 마마 왜케 개싸가지 같지
엥 짤렸네 수빈이 소감
오 리사 ㅊㅋㅊㅋ
연준이? 영어?
아니 태용 왜 안나온건지 공지 아직도 없어??
와 중간에 끊어버리네
셉은 왜 안나왰어?
엥 이거 대상이아니라고??? 그럼 대상이 누구야
올해는 다 수상소감이 없나? 지금까지 나온적있어?
헐 그그 휴...휴뭐시기 저 멤버 외국인 아니야???
마마 직캠 올려줘?
에셈은 작년에도 공지 안 주더니 달라진 게 없네
방탄 리사 ㅊㅋㅊㅋ
탑텐 합산순서라기엔 너무 이상했음ㅋ
방탄 축하
슴 진짜 재수없다
투펨은 메인댄서가 누구임???
시발 진짜 오늘 투바투한테 왜이러ㅑ
아 오늘 마마 개별루닼ㅋㅋㅋ애들만 잘함 ㅜ
마마 진짜 편집이 정신없네
커버무대한다는곳이 마마가 아닌가?
방탄 리사 세븐틴
안나오는 가수들 전부 vcr 없네..?
많이 안나왔넹ㅋㅋㅋㅋㅋ
방탄 대상 아닌 이유 - 원래이거 탑텐 다 발표하고 그 중 하나 대상 줌
근데 와이지 엠넷이랑 사이안좋아???
아 시발 지금 마마 같이 보는 혈육이
내돌안나오는데도 보고있는데 내돌 상받앗어••••
트와ㅊㅋㅊㅋ
와 마마 가수들 많이 안나왔구나
뭐여 수상소감 찍은것도 안주넹..
진짜 이렇게 보니까 라인업 체감 확 된다... 너무 약하긴하다 올하
역시 마마 편집 그지 ㅋㅋㅋ
아 마마 존나정신없어
멤버가 없으면 첨부터 없는 척 아무 언급 안하는게 아니라 공지를 쳐 내 슴발롬들아
아니시발근데 자막 한국어랑 영어 병기하면 엉덩이에 뿔이라도 나냐?
마마 합산순서가 아니라 출연자들 먼저 준거같음
다들 언급이라도 해주지
트레저는 왜 안나와?
ㅅㅂ 왤케 후다다다다닥 임ㅋㅋㅋ
태용 가장 최근? 스케쥴은 언제였어?
로제가 못받았나보네ㅜㅠㅠㅠ
뭐야 몇자리 남은거임..........
설명 다 영어인 거 개싸가지네
다 불참이야??
선예 어떻게 진짜 결혼하고 10년 가까이를 무대 안했는데
얘들아 지리산이랑 워너원 겹칠것 같니?
투바투 끝인사 지금까지 투모로우바이투게더 였습니다 이거 들어야하는데
투바투 수상소감 막판이지만 끊었네...
슬기롭고 찬란한 신
트와 ㅊㅋㅊㅋ
와 나 지금 1.25배속한거 아니지 ㅅㅂㅋㅋㅋ
정우 이거 보면 크게 헤어에 힘준것같지는 않은데
이렇게 보니깐 은근히 많이 안나왓다
탑텐 반이 안나왔네...
방탄 리사 트와 트레저 셉틴 탑초이스
투바투 태현 소감때 헤어랑 눈이 같은 색으로 빛나
로제가 못받았네 공홈투표 11위였어서
슴 공지 안주는거 진짜 사람지우기< 이말에 딱이야..
시발 영어
방탄 마마 무슨 영상 나온다고 하지 않았어?
트와 ㅊㅋㅊㅋ
나만 지금 마마 정신없나..
태현은 무슨 머리색을 해도 진짜 얼굴이 끌고가네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김동현 도깨비 제목 외울만 해ㅋㅋ
근데 트레저는 왜 안나와??
트레저 컴백 빨리해라....ㅠㅠ
올 트와이스 탑텐 들었네
방송사고인줄
다들 ㅊㅋㅊㅋ
엇... 다 휙 넘어가네
트레져는 왜 마마 안나옴? 이제 와쥐랑 엠넷 화해하지 않음?
누구 못받음?
합산순서라고 한거 걍 뇌피셜이지?
스밍 이벤트 하는중인데 10개중에 8개 하면 많이 한거아녀??
투표만 오지게 시키곸ㅋㅋㅋ
마마 보면서 영어를 더 많이 듣는듯ㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐야 왜케 정신없지
마마 이제 대상 뭐뭐 남앗음???
예전엔 안나온팀하나vcr 나온팀하나vcr하고 나온팀소감하고 이랬던거같은데
순위대로 아니엇네
와 근데 속도 존나빨라 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ
유플러스 아직도 ㄴ안됨?
스산한ㅋㅋㅋ고집스런ㅋㅋㅋㅋ울 깨비한테 너무해ㅠ
헐 탑텐초이스 아무도 안나와서 vcr도 다없어
ㄹㅇ 정신없다
ㅅ나 영어울렁증있다고ㅅㅂ
헐 스키즈당
시⃫발⃫ 귀 개징그러웠음
와 진짜 빈집이다
와 시발 개다급해보여 저거 발표
워너원보려면 언제틀면될까
키 진짜 옛날일 잘기억한다
아 방금 귀 존나 아팠음
이번에 마마 불참이 많네 다들 시상식을 안나오고ㅠ
마마 영어밖에 안씀?,도랏네
슴 진짜 공지 안 해주는 건 여전하구나 그놈의 공지 ㅅㅂ
머야 세븐틴 상받앗어?!
제와피 돌들이 무대 좀 투자했네
아 순식간에 여러팀 주르륵 지나가니까 눈아파
아니 시발 한국 시상식에 왜 자꾸 샬라샬라야 ㅡㅡ 존나 패서 내년에 한국어로 피드백하게 해야됨 ㅡㅡ
에스파 엔하이픈 아직도 안나옴
vcr 추격신 왤케 쌈마이야
오우 스키즈는 무대에 힘 엄청 줬네
방탄 대상받은거야 방금?
아니 무대 하는 그룹 많지도 않은데 진행 덜컹덜컹
지금나오는거 누구야?
로제 올해 성적 좋았는데 진짜 아쉽다
꺅 트와 받았따
슴 시발 공지 한줄이라도 올리던가
으악 무서워
앗 조금 오글거렸다
근데 태용이 어제 뜬 인터뷰? 에는 있어서 안나올거라고는 생각도 못햤네 ㅜㅜ
무슨 게임 광고는 존나 길게 하면서 가수 인사는 짜르고 상도 존나 급하게 주고 말고
릭스야ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
혹시모를 니즈캠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
용복이 존나잘생김 ㅅㅂ
? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
트레저 올해 컴백 안했어?
1본부 세트 투자 많이했네
멜뮤였으면 이미 끝났을 시간이네
마마 안나온돌중에 vcr 나온팀 있어?!!???
마마에 워너원 안 나와??
오우,, 항마력 딸릴 뻔했어
이번 마마에 테스타 안나오는거 너무 아쉽다ㅜ
내돌사진에 타 아이돌 얼굴만 합성한 사진 봤는데 개짜증나네
마마 아직 시상 안한거 개많네
싹바가지 없는 슴ㅗ
와 가면 맘에든다
드림 3부에 나올건가..?
세븐틴 왜 안나오는지 궁금해서 서치 먼저 했는데 덬들도 몰라함ㅋㅋ
탑텐초이스 방탄 리사 세븐틴 트레저 트와
워너원 언제 나올거로 예상함
필릭스 미쳤어
와 필릭스 왤케 잘생겼어
되게 작다..
정우 실제로 보면 진짜 키 존나 크고 냉하게 생겼겠다..
스키즈는 사녹이야?
영어좀 작작 쓰면 좋겠다
핸드싱킄ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 진심 슴 이럴때 아무일도 없는척 원래 없었던 것처럼
ㅅㅂ 내돌 하도 안 나와서 방에서 공부하다 나오려고 일어났는데 용복씨 보자마자 다시 앉음
있지 스키즈 무대 결이 비슷해보임
핸드폰으로 마마 못봄?제발
스키즈 이거 수록곡인가?
엔시티 드림이랑 127 상받을때 의상 반쯤 다른건 유 의상이야?
마마 직캠줘✊
아까 누가 닭요정이란것만 생각나잖아 책임져
마마 혹시 가수석 있어??
와지 트레져는 아니 왜 컴백 안시킴????????신인 아냐??
킹덤 찍는것 같네ㅋㅋㅋ
머리 테니스공인줄 깜짝아
현진 머리 짜르지 않았었음??
시발 마마 존나 마음에 안드네 카메라도 개 지랄같은데 왜 마지막에 끊냐고
아..나 진짜 오바떨어서 미안한데 127 상받을때 태용이 없는거 알자마자 눈물남...ㅜ
ㅋㅋ야 가면 비티21 노란 강아지 캐릭터인줄ㅋㅋㅋ
이거 뭔뉴래임?
제와피 내에서 머리 좀좀따리만 색 다른거유행임?
미친새끼들 진짜 사대주의자들임?
제왑 무대에 돈 많이 쓰는듯
미쳣나용복이 표정 개잘써
옛날 블락비 생각난다
필릭스 뭐야 진짜
음량 무엇? 소리 안들려
왜 좀 유치하지ㅋㅋㅋ
씨발 필릭스 얼굴 씨발
나 마마 못보는중인데 멀티캠 있어??
스키즈애드시런엔드림 순서 ㅇㅇ
아 있지 무대보는뎈ㅋㅋㅋㄱ
자 하나 둘 셋
우동면 맛있겠다
필릭스 오늘 진짜 감탄밖에 안나온다
있지 스키즈는 학폭멤 참 잘나오네
근데 확실히 연말 무대는 이런게 있어야 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ
내돌 다봤으니 이제 누워봐야지
스우파 무대 했어???
스키즈무대 조낸특이하닼ㅋㅋ
유튜브 연예인 검색 뜨는 영상 내가 본 영상부터 뜨나???
팬스초이스 탑텐 다 수상했어??
가사 뭐라는겨
로제 11위로 탑텐 끝났어?
트레저 마지막 컴백이 1월이라는거야?
근데 트레저 올초에 나오고 그 이후에 컴백 한번도 안했지?
아 나 타멤덬인데 태용이 일로 나도 빡치는게 에셈 이새끼들 활중공지도 안주는 새끼들이라
진짜 킹덤같다 ㅋㅋㅋㅋ
필릭스 짧머 미친 진짜 미친
워너원 9시20분 각?
아 그냥 제발 급한 스케줄 뭐라도 잡힌거여라....
지금 내 #mood다 시발..
마마 오늘 왤케 정신이없지 ㅋㅋㅋ돌들 말고 진행이랑 이런게
필릭스 진짜 겜캐인줄 알았어
탑텐 수상 순서가 순위순인가??
아 이거 머머가 웃겨? 하는거지
치즈 밖에 안들림
아니 필립스 꼬마 같아
스키즈 무대 재밌게 하네
싸가지 없는 마마 끝인사도 못하게하냐
여긴 막내 되게 끼없는듯
슴 진짜 투명인간 취급 하는건 여전하네
필릭스 개존잘
마마 몇시까지 해?
마마 사녹은 멀티캠 없지??
스키즈는 찐 라이브네
음향이 너무 커서 쩌렁쩌렁 파트 아니면 노래가 묻히는 듯
필릭스 오늘 ㄹㅇ 모든순간 잘생겼음
스키즈 혹시 백도어 최신노래임?
얘들아 은근 재밌는데? 남돌들 무대 되게 준비 빡세게해오네
있지나 스키즈나 양심도 없다 진짜
옷이쁘다
아 학폭 앵글에 그만잡았으면
아까 2부 커밍업중에 이제 누구남았어?
카메라 장난하냐? 밝기도 못맞춤
킹덤무대같아
스키즈는 노래가 다 비슷한 느낌
방찬 보면 왜케 헨리 생각나지??ㅋㅋㅋㅋ
많이 쓰니까 시상식 같긴 하다
뭐라고 하는지 하나도 안들린다
댄서들 피지컬 좋다
유니버스(nct) 인가는 세트 괜찮겠지?
위하준 섹시댄스 춘거 볼래??
노래 별로다
노래가 안들려
근데 가수들 무대 진짜 안꾸며준다
확실히 해외팬들이 좋아하는 돌들은 다 비슷한거같음 ㅋㅋ
방금 놀토 틀었는데 넉살 진짜 송지효랑 닮았다 ㅋㅋ
아니 필릭스ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엔하이픈에스파 신인들 3부임 설마..?
되게 틱톡노래같으
근데 진짜 팬들 걱정하는 거 생각해서라도 한줄만 남겨주면 될텐데
가사 자막좀
마마 미묘하게 계속 좀 급한 느낌이야ㅋㅋㅋ
현진 단발 되게 오래한다
학폭 좀 무대에서 끌어내려라 좀
오 오늘도 랩으로 혼내네
안들려
마마 영어듣평가인가
필릭스 볼때마다 음색 적응안돼
지금까지 내 기준 저번 멜뮤가 백배 나았어
마마 온에어 원래 이럼?
현진 머리 붙인거임??
코디가 왜저래
웃긴다근데 똑같이 조작인데 누군 활동다했고 지금도 저렇게무대서고
오늘 에스파 무대있음?
리노 존잘이다
스키즈 무대 개까리하네
치즈인가 이노래 별로다
아씨발 서창빈ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
헐ॱଳ͘ 그럼 정병존중에 로제가 떨어진거??
이번에 생방이 많아서 세트가 없나?
한.. 저친구 정말 제왑남돌같이 생겼어
가사가 안들리니까 뭐하는지 모르겠어
필릭스 약간 0.7 사이즈 인간같음
스키즈 한이랑 승민은 몇살이야
아니 다른 스케 있는거라도 그렇다고 말 한마디 못해주냐고 비공스케라도
마마 오늘 좀 좆같지 않냐?
내돌 기다리면서 보는데 엔씨티 재민이랑 스키즈 필릭스 둘 좋다
진짜 백댄서 쓴게 낫다
아 필릭스 진짜 잘생긴것 같아 정말
아니 저 귀 asmr에서 일부러 시원한 효과주려고 만든 귀같음
어제 인텁도 땄는데 이런 급 불참이면 솔직히
레카 때부터 세시간을 기다렸는데
음향도 똥인데 무슨 자신감으로 자막도 없어..
워너원 9시30분 전에 나올까?
스키즈 다음엔 헬리베이터 같은 곡 내줬음 좋겠음..
여긴 한이란 멤버가 진짜 잘하는거 같음
여가수 여그룹 상 언제쯤 줌?
마마 무관중이야?
세트 스키즈한테 다 쓴듯ㅋㅋㅋㅋㅋ
스우파 언제합니까... 언제볼수있지 흑
와 무대 연말같다 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스키즈 무대 잘하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 개웃겨ㅅㅂ 마마 보는 엄마랑 나
스키즈에서 창빈? 이 멤버가 실력 좋음?
마마 진짜 멜뮤랑 비교된다..
스키즈는 무대장치 많이 준비했는데?
딕션이 좋은데 안들려..
마마 무대 어디서 하고 있는거야? 관객도 있었보여서 궁금
오 우주소녀 노래 귀엽다
아까 커밍업넥스트에서 남은 그룹 누구지?
준비는 진짜 많이했네
아니 아픈거 아니더라도 갑자기 스케에 안 나오면 공지를 줘야할 거 아니야
지금 2부야? 2부 무대 몇개남음??
돈 많이 썼네
필릭스 진짜 미쳤지
유플열사 이후로 진짜 안끊긴다
슴 이런건 좀 고쳐야하는게 장기적으로 빠지지않는 이상 누구 빠지면 공지 안내주더라
스키즈 키가 다작은가봐
스키즈 생방임?
지금 노래는 진짜 처음 들어보는 노래 같다
스키즈 스케일뭐여ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ오눌 본 무대중에 스키즈 무대 세트가 제일 거대함
스키즈 더 뒤에 나올 줄 알았는데 지금 나오네
무대순서 어디에서 알아서 가져옴?
슼즈 노래중에 치즈 저 노래가 제일 별로인거같음ㅜㅠ
마마 킹덤볼 때 스트레스 상기시켜주네 아 시발
ㄹㅇ 연말무대 같다 무대 힘준게ㅋㅋㅋ
스키즈가 마마 1년치 세트 다쓴거아님???
진짜 벨방 열사 이후로 유플 멀쩡한거같아
무대 뭐뭐 남았는지 알려주실분
스케일 도랐다 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
먼데 지금 플 누구 안나옴?
킹덤에서 저런거 본거같아
스키즈 생방이야?
세트는 다 소속사가 준비야??
아까 쇼미무대 보고나니까 확실히 아이돌랩퍼는 아이돌랩퍼구나 싶음...
스키즈 존멋이야
필릭스 얼굴 진짜 난리났네
얘네 무대잘한다ㅇㅇ소속사 푸쉬도 좋은듯
소리꾼 조아 ㅋㅋㅋㅋ
그래도 이때까지 중에 젤 돈쓴 무대가 스키즈 같음
스케일은 큰데 무대는 노잼인듯
2부무대 워너원남은거야 이제?
인간도 아닌 주제에 매력이 넘쳐 라고 들리는데..?
마마 멀티캠인가 그거 다시보기로도 볼수있음?
스키즈 마마무대 신경 많이 썼다
스키즈 금발멤 랩 잘한다
쇼타로 한국말 잘해???
여기 랩하는 애들은 발음 되게 별로다
지금 누구누구 남았어?
마마 보고잇으니까 저번 멜뮤 진짜 좋앗다
이제 눈치도안보고 다시 현진 밀어주네
3라차가 무슨 뜻이야
엥 찐으로 굴러다니네
와아 세트 멋있네
투바투 더 안 나오겠지?
학폭돌들이 무대는 제일 화려하게 준비 했네
오늘 마마에 스우파 나온데??
베리베리는 해투 셋리 왜이렇게 적어?
마이크 안나오는거?
오늘 제왑돌들 세트 좋다
엔마크랑 슼필릭스 오늘 같이 사진 찍얶으면 좋겠다
안그래도 127 무대는 사녹이라..우리는 오늘 태용이 어떤지 못보고 끝나는거냐고..
스키즈 마마 준비 많이했네
머누 저거 증강현실이야? 아님 진짜 떠있는거야
스키즈는 코디가 일 잘하는것 같음
가사는 하나도 모르겠다
ㅅㅂ 오늘 쓸 세트 얘네가 다썼는뎈ㅋㅋㅋㅋ
승민 너무 단정하게 생겨서ㅜ락커컨셉 안어울렼ㅋㅋㅋㅋ
마마 가수들도 무대 보고 있어?????
마마 쓸데없는 영어타임만 빼도 시간확줄거같아
기타야 뭐야
남돌 무대 거의 했나?
스키즈 마마는 진짜 필승이다..
필릭스 오늘 레전드다
스키즈 무대 진짜 연말같다 ㅋㅋㅋㅋ
마마 멀티캠도 있어?
연말무대 몬엑 보고싶다...
와 총모양기타 개간지다
마마 세트 같은건 각 소속사에서 각자 준비하는거야?
마마 왜이리 정신이 없지?
와 진심 유니버스 개좋다..
학폭 와꾸 좀 누가치워봐
마마 그냥 평소의 마마같은데
지금 하는 그룹은 랩멤이 주축인건가??
엔시티 투바투 세트보다가 스키즈보니 ㅈㄴ 돈쓴게 느껴져
보이즈 플래닛 트위터 올라왔네ㅋㅋ
잘 안들린다
컨셉이 매드맥스야?
신인상이 3부에 나오는구나
워너원 2부에 나온대?
얘넨 무대 스케일 좀 커보여
덬들아 멀티는 이제 못보면 없어져?
마마에서 세트는 소속사가 돈냄?
스키즈는 딴 팀보다 세트 겁나 뭐가 많네
신메뉴는 안해? 그거 보고 싶은데
무대 멋있어
제왚이 세트에 신경 잘쓰나보네
춘식이가 춘 노래다!!
스키즈는 오타무 맘을 넘 잘아는듯...
저거 진짜 날아댕기는거 같다
푸쉬는 잘해주는데 능력치가 아쉽다 ㅠ
마마 몇시까지 해? 자정 전에 끝나지?
혜리랑 로제
지금 채널권 뺏겨서 신아씨 보는중인데 워너원 나오면 시끄럽게 알려조라..
편곡이 신나는게 아니라 시끄러워
승민이 너무 머시따 ...
수키즈 이노래가 제일 조은거갗애
태용 우영 연준 콜라보썰은 마마였어?
제왑 오늘은 총쓰넼ㅋㅋㅋ
스키즈 라이브 같은데?
세트는 엄청나다 드론봐
마마는 매년 조명이랑 발카 때문에 정신이 없음...
스우파는 3부인건가
근데 ㄹㅇ무대 빨리하는게 좋은거같음
뭔가 악 와우 호우하는데 흥이나지않아
이게 연말이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존잼
뭔가 좀 정신 없는듯
저거 찐 불이여?
근데 다음주가 콘서튼데 진짜 어디 아픈건가
무대꾸미는건 소속사에서 돈쓰는거아니였어?
우주선+기타+총+불검
이런것도 덬몰이야?
보이즈플래닛 볼것같아서 벌써부터 자존심 상해
눈이 부셔서 못보겠네 쉬발
와 필릭스 무릎에 가터 뭐임
보이즈 플래닛ㅋㅋㅋㅋㅅㅂ 어휴..
내돌 안나와도 마마 보고있는데 온에어 샹내오지는것 같음
제와피얘네엄청밀어주네
무대가 재미없ㅇ...
정신 없다
아니 대포가 소리 다 잡아먹자나여ㅠㅠ
무대도 노래도 존나 조잡해
뭘 많이 하는데 정신이없다
스키즈 사녹함? 일단 무대 세트 저정도가 나올순 있단거지ㅋㅋㅋㅋ
소품 진짜 많다
걸플은 엠넷 내부에서 나름 성공으로 생각하는 건가
스키즈 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마마 4세대 콜라보 오프닝 썸네일 오ㅐ 한명만 없지
ㅈㄴ 중구난방이다..
하 ㅅㅂ 필릭스 너무 잘생겨서 죽고싶음
마마 좀 발카야??이제 틀었음
아니 랩이 안들려 뭐 쏘는 소리땸에
약간 자기들끼리만 즐거운 무대같은
무대 좀 어수선한거같음..
지금 마마 관객있이 하는 중이야?
연말엔 이렇게 걍 때려박은 무대가 좋음
소품도 엄청 많고 다양한데
어우 정신없다
필릭스 오늘 미친것 같앸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
머글 친구한테 마마 보고 있다니까 네이버에 검색해서 이거냐고 물어봄
완전 해외팬들은 엄청 좋아할 무대네
무대가 너무 정신이 없다 ㅋㅋㅋㅋ
카메라때문에 멀미나
오 불검쇼
아까 스우파×이효리 곡에 굉장한사람(?)이 피처링한다고 하던데 누군지나왓어?
연청자켓 입은 멤 잘생겼네 누구지
왜케 제왑 오늘 총 못 잃어ㅋㅋㅋ
뭐야 저 불 어떻게 하는건데
백호 JB 방찬
너무 번잡하다ㅋㅋㅋㅋㅋ
𝙅𝙊𝙉𝙉𝘼 정신없다
그러고보니 몬엑도 없네
세트 화려하다 웅ㅡ장
여기 약간 무대실력 편차 죠금 있는듯...
스키즈 혹시 대다수가 키 작아?
아니 근데 나만 노래가 잘 안들려?
오늘 제노 비주얼
스키즈 은발 개까리해
있지 다음으로 무대 재밌다
라이브 존나 좋다
나 방찬한테 반햇어
모라고 하는지 하는지 모르겠어;;
스우파 리더즈들 심심할듯
얘넨 항상 너무 과해서 아쉬움...좀만 줄이면 더 멋있을듯
스케못한거 버블로 알려준게 누군데?
스키즈는 사녹아님?
근데 마마 11시 까지 할게있어????안나온 돌 얼마 없지않아????
슴 활중멤들도 공지 잘 안줬잖아.. 아무말없이 스케 다 빠지고 몇달 지나서야 공지같지도 얺은거 하나 날림ㅋㅋ
음향 왜이래?
스키즈 무대 신경 좀 썼다ㅋㅋㅋㅋ
여기는 너무 많이 준비해서 오히려 어지럽닼ㅋㅋㅋ 다른데는 너무 적고
필릭스 머리 자른거야?
와 라이엇 보고있나여 방금 칼춤 KDA 남캐 어떰?!
반바지 개좋다
뒷소리 때문에 노래 부르는거 하나도 안들림ㅋㅋㅋㅋ
야 오늘의 승리 제왑 줘야겠닼ㅋㅋㅋㅋ지금까지중에 무대 제일 볼만하네
그래도 이런게 연말무대지ㅋㅋㅋㅋ
기분 탓인가 지금까지 있지랑 스키즈만 세트 좀 괜찮아보이는데 소속사가 돈 쓴 차이인가??
필릭스 진짜 미쳤나봐
스키즈 무대ㅋㅋㅋㅋ 스케일 크게 구려
무대 왤케 정신없냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스키즈 무대 제일 기대했는데...
엔시티에서 제일 먼저 데뷔한 멤버들은 몇년차야?
무대 너무 정신사나워
역시.. 연말 온에어는 차원이 다르다
스키즈 무대 잘한다
스키즈는 한이랑 필릭스가 무대를 잘함
무대가 정신이 없다
결국엔 무슨 컨셉인지 잘 모르겠ㅇㅁ
난 이런 연말 무대는 카메라도 중요하다고 보는데 카메라 존나 심해
연말 시상식 느낌나서 보는 재미가 잇넼ㅋㅋ
음향때문에 뭐라는지 잘 안들려ㅠ특히 랩
용복군 잘생겻네.. 존나 겜캐같음 존잘
정신사나워
스키즈 라이브 잘하는데 마이크 소리가 낮은지 잘 안들림
진짜 씹덕들이 좋아할것같은 무대인데
은발 존잘
산만하긴 한데 돈많이 쓴거같아서 재밌네ㅋㅋㅋㅋ
스키즈 연말무대 다 좋았는데 오늘은 약간 뒷부분 아쉽다 ㅋㅋ
무대가 걍 재미가 없어
뭔가 너무 정신없다
보아는 좋짘?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금까지 있지 무대가 제일 좋았어
라이브는 맞는거같은데 음향 좆구려서 안들림
스키즈는 맨날 무대가 똑같은것 같음
필릭스 얼빡 많이주세요....
스우파랑 워너원 지나갓어??
얘네가 제일 마마 같긴 하다
음향 두칸만 키워줘 마마..
스키즈 세트 차이 많이 나네
킹덤무대같아
크롭 트위드자켓이 필릭스야?
아이엔 ㄱㅇㅇ....
시끄러운데 왤케 길어
막말 개쩔긴하구나
킹덤이네 완전
jtbc 뮤직온탑 빨리 부활한다고 기사내줘 나 유니버스 무대 봐야돼
난 연말무대는 이래야 재밌어
스키즈는 사녹이야?
마마무대 좀 어두운거 맞아?
진짜 너무 많이 꽉꽉채웠다
무대빵빵해서 재밋는데 뒷소리가너무커서
아 근데 무대 화려하니까 확실히 연말같음ㅋㅋㅋㅋㅋ
3부 예상
스키즈 노래는 다 너무 쎔..
이리노 자꾸 얼굴로 고백하네
이리노 자꾸 얼굴로 고백하네
이리노 자꾸 얼굴로 고백하네
이리노 자꾸 얼굴로 고백하네
춤이 잘 안맞는거 같은디
필릭스 왤케 잘생김
너무 길게 혼나는 기분
카메라 왜이리 정신없어
무대 정신없어
내돌 멜뮤 마마 둘다 나왔는데 마마가 더 구림
리노 좀 잡아주세여
마이크? 망치? 직캠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아... 저게 뭐고
스키즈무대 겁나 킹덤무대같앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얘네 무대가 제일 길어?
와 세트 존나 화려해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
타덬 소리꾼 좋아하는데
뭔가 정신없어
진심 뭐라는지 하나도 안 들려ㅋㅋ 지들끼리 신났어 ㅋㅋㅋ
목소리 좀 잘 둘리게 해주지
태용덬 진짜 눈물날 거 같다
방금쫌숙연햇다
근데 카메라 진짜 구리다
용복씨 얼굴 미쳤다는것만 알겠당
필릭스 존잘
준비 개많이한건 알겠는데 카메라워킹 존나산만하고 너무 화려해서 아무것도 안보임..
첨엔 좋았는데 너무 투머치하니까 정신없다
지금 음향 좀 이상하지??
음향이 당황스럽네
스키즈 연말무대 했네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐가 이렇게 많음.. 정신없다 약간
태연 오늘 립 무슨 색이지
스키즈 무대 잘해서 젤 기대했는데 마마무대는 너무 정신 사납다
세트는 소속사가 해주는거임?
보이스플래닛 국내에서도 잘될거같아
다른 소리가 넘 커서 목소리가 잘 안들림...
무대 큰거 알겠으니 그만 좀 보여줘
아..
방송 실제로 안보고있으면서 긁으려고 온에어 글쓰는애들도 많겠지?
그래도 세트에 돈 들이니까 보기엔 좋다
아니 넉살 방금 눈화장 깜놀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마이크? 잡은 멤 누구야
앞팀들은 전광판만 있지않았나 ㅋㅋㅋㅋ
마지막무대인거처럼 준비많이했어 ㅋ
킹덤 보는줄
어밴져스 같은건가?
마마 지금까지 vcr 아무도없었어???
예지랑 류진 이거 탐라에 보일때마다 줍는중
마이크 덜덜거리면서 갖다주는거 모옄ㅋㅋㅋ
진짜 개쎄다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
슴 원래 이런 식이야? 멤버 부재 공지 안 해??? 이런 경우가 없었나??
유플 또 지랄시작이네
그래도 스키즈 무대가 젤 볼거리 많은듯
엄마파캌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 스키즈 무대 젤 화통하다 ㅋㅋ
스키즈 생방임 아님 사녹임?
시끄러워서 음정 낮춤
요샌 저리 사투리쓰고 흥나는 노래하는게 유행이야?
아나 진짜 눈물나네
스키즈 노래가 다 저런 스타일인가??
아이엔 왜케 귀엽지ㅋㅋㅋ
존나이쁘다 한예리
마마 끝나고 티빙에 풀버전다시보기 떠???
오늘 케톡 샹내 오진다ㅋㅋㅋㅋ
ㅁㅊ 내여친
난 스키즈 작년인가 재작년 무대 되게 잘봄
갑자기 존나 차분ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엔드림에 보통 센터로 자주 서는 멤이나 정해진 센터 멤이 있어?
음향 진짜 구리다
스키즈 대박이넼ㅋㅋ
준비 많이했네
와 슴돌덬인데 엔시티한테도 그러는구나
무대가 뿌얘서 안보여
스키즈도 잘한다
함성 녹음이지?
스우파 언제나오지
슴 진짜 ㅈㄴ 싸가지 없다.. 작년에도 비욘드 이후 연말 스케 불참이라고 공지해놓곤 슴콘 무대 나오는 거 말도 안해줘서 팬들 바보 만들더니
현진 진짜 보기 싫음
필릭스 ㄹㅇ 찢었다
삐까뻔쩍한데 기억에 남는건 딱히 업따
한옐🧡
콰과쾅 하다가 갑자기 서정적인
신세계로부터 ㅅㅍ
우와 한예리다
한예리 고급지다
스키즈 무대 미쳤다
진짜 투자 많이해서 멋있긴한데 진짜 너무많은걸 보여줄려고한거같음
세트화려하고 조명 너무 세서 얼굴이 안보여 시발
오히려 세트가 저래서 과하고 정신없음
존나 좋다 하다가 산만...
뭔가 많이한거 같은데 정신없어
스키즈 엔딩에 센터 누구야? 금발
솔직히 스키즈 무대 ㅈㄴ 좋은데?
함성 소리 거슬려ㅠㅠ
스키즈 개쩐다...
투펨이랑 스키즈 중에 객관적으로 어디가 더 잘됐어?
대상 몇개 발표해써?
그래도 연말은 스케일큰게 잼써
예리언니 허리 무슨일이에요
나 얘네팬 아닌데 왤케 오바스러운 글 많지 잘했는데..
한예리 목소리가 너무 좋앙
스키즈 킹덤때도 느꼈는데 편곡이 과함 너무 많을걸 보여주고 싶어서 약간 잡탕되는느낌
2부 누구 남음???
방금들어와서 다른건 모르겠고 또 누군가에게 썅내남발중인건 알겠음
과하기만 한 무대는 별로구나
제왑남돌들은 한번씩 강제파티 한번씩 여나봄
마크 또 반바지 입어주려나
스키즈 무대 너무 과해서 정신사나워
스키즈 화려해서 재밌엇어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
소리만 지르고 뭐라는건지 하나도 안들려
무대끝나고 배우들 시상하는 부분 겁나 부자연스럽지 않냐
과하든 어쩌든 갠적으론 제일 연말무대다웠음
오옹 스키즈 준비 많이했네
스키즈 무대 넘 좋다 라이브 좋네
스키즈 무대 진짜 볼 거 많았다
한예리 예쁘당
근데 엔하이픈이 투바투 스키즈 보다 뒤에 하는건 좀 의외네
현진하나때매 스키즈보기 뭔가 불편
한예리 목소리는 언제 들어도 좋은듯ㅋㅋㅋㅋ
지금 무슨 시상이야?
이와중에 코로나 확진자 5700명 돌파 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
소리줄이고 봄..
필릭스 걍 좋아해야겠다
스키즈 무대 존나 잘해
무대 너무 정신사나워
스우파 워너원 다 포기하셈 전부 3부에 몰아놨을 각임
스키즈 은발이 혹시 필릭스 맞아??
한예리 나오니까 급 평안해짐
이 배우가 제일 잘한다
핫게에 쇼타로 춤 왤케 잘추냐 ㅋㅋ
마마는 조명이 늘 별로같아 그래서 무대가 잘 안들어와
씨제이 브금 나오는중
마이크 원래 던지는 거였을까
스키즈가 지금까지 제일 연말시상식같음
키 1위 등극!!!!!!!!!!!!!!!!
류진 액션 포퍼 생방이지?
아 진짜 갑자기 차분ㅁㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스키즈 라이브를 존나 잘한다
무대장치가 저렇게 많은데 왜 사녹을 안한거지
세트에 공 들인건 알겠는데 걍 조잡해 ....노래랑 안어울림
원래 멤버 빠지면 회사에서 공지해주는게 기본아니냐
솔직히 요즘 아이돌 잘 몰라서 그냥 멍때리고 보고 있었는데
아까 무대 장치 없는 공연들이 더 나았던것 같다
워너원 나올까?
키 드디어 1위야?
아형 이정후나오네
한예리 목소리 너모좋다
타덬인데 태용 걱정된다
3부 몇시에 시작해?
한예리 나오니까 마음의 평화
스키즈 스케일 무엇 존나 멋있엉
마마 아직 걸그룹이랑 솔로상 안줬지?
개취로 스키즈 소리꾼보다 치즈가 더 재밌어
엔하이픈 언제 해…
엔시티 127 언제쯤 할거같음?
스키즈는 먼가 정제되지않은 에너지?? 그런게조음
근데 필릭스 마지막 걸어나올때 조명 너무 빨개서 아쉬움
스키즈 잘한다....제일재밌었어
배드 앤 크레이지? 난 둘 다~
나도 현진이처럼 살걸
엔시티에 활중했던 멤버 있어??
스키즈 준비는 많이 한 것 같은데 좀만 정리했음 좋았을듯
이제 워너원각?
달마시안 바지 누구야?
쟤네 왜 해외에서 인기 많은지 알겠다
스키즈 생방이면 카메라 뭔일이냐
슴 멤 빠지면 투명인간 취급하는거 좆같아.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어지럽긴하지만 볼게많아서 재밌긴한데 음향이 너무 구려
연말 시상식은 이런게 좋음
원래 마마 신인들 무대 늦게 함??
남은 팀 이제 없나?
필릭스 잘생긴건 알았는데
와 슴 10년전에도 공지 안줘서 팬들 난리나게 했는데 아직도 그럼?
아무리 세트에 돈 들이부어도 무대를 잘하는게 젤 중요한거같음
⭐⭐⭐⭐⭐[속보] 키어로, 원샷 통합 1위 달성⭐⭐⭐⭐⭐
갑자기 씨제이 분위기ㅋㅋㅋㅋ
타덬인데 스키즈 무대 넋 놓고 봤음ㅋㅋㅋㅋ
마마 11시에 끝나??
언니 목소리 왤케좋아여
무대 준비 빡세게 한게 볼맛 나네
태용아아아아아아아 무슨 일이냐 흐어어...
워너원 나오나?
솔직히 라이브 잘하긴 한다
스키즈 사녹이야? 사녹한거랑 생방이랑 같이한건가?
엔하이픈 무대 끝나고 아랜2 홍보하려나
타덬인데 필릭스 요정같애
누구랑 대화하냐는 거 ㅈㄴ 웃겨 아ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
onair category always sucks
2부 워너원이랑 엔시티만 남은거??
지루해 내돌 언제 나와
필릭스 초반에 걸어나올때 진짜 짱인듯
태용이 버블
근데 스키즈는 저 정돈안된 에너지가 셀링포인트임
한예리 얼굴 김연아 얼굴 진짜 내 취향
티빙챗도 만만치 않네
트레저 준규는 ㅇ3ㅇ이렇게 생긴거같음
과하든 말든 케톡 연말 온에어가 제일 과함
키 올해안에 1위 뺏겠네ㅋㅋㅋ
태용 작년에 아팠던거는 공지 줬어?
태용 버블옴
스키즈 무대 스케일 머임
헐 ㅅㅂ 태용이 버블옴
키 원샷 공동 1위
동화 구연하듯 말하네
애드시런 나오니바
태용이 버블왔다
스키즈 진짜 잘하네
목소리 짱 조아...
엔하이픈 나옴??
현진 확실히 무대에서 눈에 띈다
경험상 슴 개싸가지는 공지 나온 후가 레알이 활중멤 볼드모트 되거든
배우분이라 그런지 내용이 잘 들ㄹ리네
유니버스 후렴 뭔가 벅차는 거 있뜸..
저놈의 K-어쩌구 자화자찬 얘기 좀 그만하면 안되냐
질문 있습니다 엔시티는 U만 나온거 맞나요
스키즈는 멋있는데 마마 카메라랑 음향이 구려…
덬들아 스우파 워너원 무대만 보면되는데 10시에 집들어가도볼수있음!!
아미린 태용이버블
올해안에 키 단독 1위 가능할지도
키 원샷 공동 1위ㅋㅋㅋㅋ
케이케이 하면서 외국어 처발처발
애드시런이구나
스우파 빨리 내놔 퇴근시켜줘
와나완 언제나와..?
안마의자사라...
애드시런 나온다
워너원 2부엔딩각 맞냐?
슴 아픈 거면 아프다 말 한마디라도 해라 좀..
시런씨...???
야 스키즈 다음 에드시런인거 어케 알았냐
태용이 버블왔다
한예리 무슨 시상식 주최한 회장님가틈
언니 발음 장난아니네
태용버블옴
키 진짜 대단해
헐 아까 스포 찐이네
이배우 좋다
키 독재 정권 가보자고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
슴 싸가지 없는것좀 고쳐
헐 에드시런이다
태용이 버블....ㅜㅜㅜㅜ
나 아까 무대에서 총 나올때 좀 그랬어ㅠㅠ
배드헤빗노래조아
스키즈 진짜 뭔가 에너지가 있지 않음?
태용뭐래?
그럼 이다음에 엔시티??
피오도 원샷 2번만 더 하면 혜리랑 동점이구나
태용 버블 뭐라 옴???
오 시런쓰
나 이노래 존나좋아해.. 배드해빗
정말 목소리가 사기야
진짜 에드시런 앤드림 워너원순이려나
일본에 춤 잘추는 사람 많은데 왜 핫게에 올라오는 일본돌들은
엔하이픈은 왜 아직 안 나옴?
와 진짜 회사가 할 일을 멤버 버블로 보네..
이번 마마 이효리가 뭐 한다지않았어?
에드시런 나오나보네ㅋㅋ
필릭스 초반에 걸어오던거 계속 생각남
아 팬이 무대 스포하는거 싫다...
@님들 그거 봣어요? 드리미들 상 받으러 올라오면서 그 바로 옆에 어떤 분이 앉아서 손 흔들엇나? 근데 동혀기가 눈 마주치면서 양손 흔들어줘서 그 분 쓰러지심 ㅋㅋ 개부럽다씨이벌
워너원 기다리는데 빨리좀나와라 쫌
키는 진짜 사기캐같아
우와 코 진짜 높다
태용이 몸 컨디셩 안 좋나뷰ㅏ
워너원내놔
오 에드시런
아시발 태용이 버블 받으니깐 참던 눈물 쏟아진다 진짜
급 그래미가 되어버렸어요~~
근데 에드시런은 한국방송에 왤케 자주나옴?
에드시런 지금 나온거 보니 스우파 워너원 전부 3부 각이다
에드쉬이이런
아까 다 아는 방법이 있다는 덬 말이 맞았네
ㅇ아이돌 이름중에 에드시런이있나
방금관객석 동그란 응원봉 누구응원봉임
더쿠 글 삭제하고 싶을 때 전체선택 같은건 없지??
태용이 뭐래 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
피오도 곧 있으면 순위 오르겠네
와 키 1등
애드시런 왤케 멀끔해짐
에드시런이 무대는 제일 단촐하다 ㅋㅋㅋ
ㅅㅍ대로면 워너원 2부 엔딩?
스키즈 라이브 잘하는데 마마 음향이 넘 구려
슴 공지 안주는거 여전하구나
배드해빗츠 노래 전좋이지않니...
근데 난 스키즈 같은 연말 무대가 좋아
와 말도 안돼
기타를 내려놓았다고 소개했는데 바로 기타를 잡고 나오넼ㅋㅋ
버블 뭐라했는디?
한국 아이돌인데 왜 한국 시상식이나 연말무대 불참하고 콘서트 여는걸까
엔드림 나왔어?
배드 해빗 노래 좋아
엔하이픈 도대체 언제함..?
태용이 몸 컨디션이 너무 안좋아서 에너지 충전하고 있대..
아.. 오늘 127 콘서트 런쓰루 했나보네..ㅜㅜㅜㅜㅜ
아팠던거 맞네..ㅠㅠ
와 시런 라이브 개잘햌ㅋㅋㅋㅋ
마마 뭔가 화제성 있을만한 무대가 없네
시런씨..보면 .. 무대에서 배가 많이 아프셨다는 그거만 생각남..
노래 조아
태용이 몸 안 좋대..ㅇㅇ
태용이 런쓰루부터 컨디션 안좋아서 쉬고있대
쇼타로 또 실력으로 핫게 가서 개뿌듯
스포 이거?
스키즈는 이런무대하면 학폭 뭐 하나씩은 꼭 챙겨주는듯
워너원 2부엔딩 주세여
엔하이픈은 이제 슬슬 진짜 나와야함
에드시런 다음에 엔드림이면 다 아는 방법이 있다는 애 말 맞네 그래서 어케 알았냐고ㅋㅋㅋ
태용이 뭐라하는데 타닼 궁금하다ㅠㅠㅠ
라이브 왤케 잘혀
워너원 좀 빨리주면 안되나 옷소매 보느라 리모컨 뺏길듯
크 이거지
하 진짜 태용이 버블 보자마자 눈물 나옴
아니 ㅅㅂ 이걸 슴이 공지줘야지 멤버가 버블로 알려줘야해?
에스파랑 엔하이픈 덬들..
개인적으로 멜뮤 재밌었는데 마마는 좀 지루하다..
워너원 언제 나올거 같음??
이왜진
와 목소리 대봑
태용이 버블 왔다
3부는 에스파 스우파가 끝이야?
투바투 범규 머리 자른거 이제 인식함
스우파+이효리 무대만 기다리는데 언제나옴...
엔시티유 이번노래 1절 해찬~쇼타로까지 멤버 나갔다들어왔다 안했음좋겠다
크으 소리 나온다 에드시런
이걸 시발 태용이 버블로 보고있는게 빡친다 아 ㅋㅋㅋ
에드시런 음색은 진짜 개개개객좋아
뭔가 지금이 3부느낌ㅋㅋ
오늘 마마 공연중 지금이 제일 편-안
태용은 원래 몸이 좀 약해?
슴 진짜 레전드 싹바가지...공지 주면 다같이 편할걸...이게 빠지는멤팬들만 불안한게 아닌데
사녹 누구누구했었어?
슴 참..ㅎ 팬들은 진짜 뭘까 이런 상황 비참함
멤버가 이야기하는게 ㄹㅇ 말인가
ㅅㅂ 슴 공지 왜안줘 진짜 이걸 멤버가 알려줘야돼??
시발 뻐킹 유플러스 희망고문 지리게함
프랑스어?
에드시런 노래 넘 좋고 넘 잘하는데 무대만 보면 똥생각만 남
음색 개좋아
에드시런 왜 마이크 없어
혼자 담백한데 이것도 나쁘지않네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 좋아
소속사는 대체 왜 존재하는가야 ㅅㅂ
무대 큐시트 누가 짰냐....
에드시런 다음에 엔드림일수도있대 ㅇㅇㅇㅇ
아 이노래 너무 좋아
아니 슴 뭐냐 진짜 어이없네
근데 저걸 멤버 입으로 뒤늦게 듣네...
태용이 버블 ㅇㅇ
필릭스 진짜 쩌는거같음
워너원 2부에 나와?
태용아 제발 건강해.....
3부 오프닝 스우파 - 4세대 신인들 - nct127 이순같은데?
드림 마마 무대 스포 “핫소스병에 사람이 계속 나오는 퍼포먼스가 있어…”
이 노래 너무 좋아
저게 낮밤 바꾸면서 만든 노래라는거 알고나니까 웃김ㅋㅋㅋ
왜 음방이나 시상식은 해가 갈수록 더 못하냐 카메라고 음향이고
슴은 진짜 너무하다..
태용 사녹이라 무대는 나오지??
엔하이픈 대체 뭘 준비했길래
뚜레쥬릌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신인상들을 3부로 뺀듯?
노래 좋다
아 오늘 마마 뭔가 최악임
옴므피탈 인가?
에드시런 라이브 잘하는구나
ㅅㅂ 태용아ㅠㅠㅠㅠㅠ
저걸 아픈애가 직접 말해야되나..
마마무대 이제 누구 남았어? 돌 남은 팀 있음?
아니 엔하이픈 언제해?
마마에 후드티 입고 나오는 사람..
풀리는거보니 엔시티 엔딩 아닌듯하니 그럼 이효리스우파가 무조건 엔딩각임
엠넷 이새끼들 영어 자막은 잘 달면거 한국어 자막은 없네
와 에드 시런 음색 좋다
런쓰루가 뭐얌 ...? 태용버블 ㅇㅇ
썅내 1도없는 청정무대
옴므파탈?
노래에 진짜 쉬는부분이 없어
오늘 무대 중에 ㄹㅇ 제일 좋은데
애드시런 노래 남흐 조앙...
에드시런 트리트먼트 안할까?
보이즈플래닛 개인연습생만 받네
이걸 이렇게 섞어버리네
스키즈 조명이 너무 테러였어
음색 독보적이다
마마 오프닝 한명만 썸넬 없는 거 진짜야?
아까 ㅇㄴㅇ 레카 아쉽다는 글 많이 보이던데 단발성이라도 재결합 응원하는 덕들 많았나봄
태용아ㅜㅜㅜ 미안해하지 마 진짜ㅜㅜ 건강만 해줘
팜므파탈인가..?
아 좋다
시런이는 뭔데
슴 멤버가 아픈거면 작은거라도 공지 바로줬으면
베스트걸그룹 시상했어?
옴므파탈 아녀??
2부엔딩이면 몇시쯤이야??
저가수는 첨보는 사람이 마마급되는 시상식에 후드티 입고 노래부르네
태연이 멸치볶음 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마이크없어?
에드시런 신곡이야?
월드스타는 다르다 애드시런 편안
저걸 아픈애가 말해야되나 슴 시발아
마마 항상 내돌 안나오긴하는데 올해는 진짜 재미가없다...
엔시티드림이 다음이야?
마마 엔딩마다 인기돌 세움?
혹시 사녹도 멀티캠 있었음?
에드시런 콘서트 갔는데 처음부터 끝까지 저러고 부름 자기랑 기타로 끝
옴므파탈
아 에드시런 노래 너무좋아
엔하이픈 내놔...ㅅㅂ 칼각으로 보고 나갈랬는데
지금 남은 라인업 순서 뭐 대충 2부 엔딩 워너원 3부 오프닝 에스파 3부 엔딩 스우파x이효리 그 앞에 127
옴므파탈
이거 보는데 재능 있는 사람 너무 부러워진다
근데 연말 시상식 온에어는 매번 겪지만 진짜 썅내 대박이긴하다ㅋㅋㅋ
엔하이픈이 씨제이 빅히트 합작이였나
마이크는 어디있어?
숨은 언제 쉬냐 노래가 계속 이어졐ㅋㅋㅋㅋ
에드시런 목소리만 들으면 ㄹㅇ 존잘임
아항 옴므파탈이구나
진짜 개스엠 너무하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금 에드시런이 부르는 노래 넘 좋아
에드시런 왜 얼빡안잡아했는데
그냥 에스파만 무대 뒤로빼기 그래서 엔하이픈까지 같이 뺐나
근데 보통 저런 이슈 생기면 미리 알려주던데
와 대박 옴므파탈...
아니 그럼 걍 컨디션 안좋아서 불참이라고 공지해줬음 되잖아.. 뭐 어렵다고 진짜 슴 존나 이상함
보이즈플래닛 08년생까지 받는군
스키즈 라이브 잘하는 거 호감
스우파 사녹무대 먼저 오프닝 하고 이효리랑 생방무대 하는거 아님? 이효리랑 하는거도 사녹했어?
ㅋㅋㅋㅋ아근데 아까 그덬 ㅈㄴ웃기다 다 아는방법이 있어 ㅇㅈㄹ하더니 ㄹㅇ이였어
스엠은 멤버 불참 공지 이런거 잘안내줘..?
127 생방이라하지않았어??
애드시런 노래 진짜 좋아..
쉐옵유는 인트로가 미친듯
그냥 컨디션 안좋아서 휴식 취한다 한줄만 써주지 ㅅㅂ
태용이 연말마다 아파서 우짜냐ㅠㅠ 우리 먹빱이 푹 쉬고 얼른 나아라ㅠㅠ
태용이 버블 보는데 ㅈㄴ 기가 찬다 저걸 본인 입으로 말해야 하는게....
아니 근데 신인상들 무대를 왜케 늦게 해?
에드시런은 저 기타 하나만 있으면 전세계 투어 쌉가능임ㅋㅋㅋ
오 에드시런 얼빡
127 오늘 런쓰루 했구나 아이고....
슴이 해야할 공지를 멤버가 버블로 얘기해주고 있으니
있지랑 스키즈 제왑이 무대 잘 뽑았네
아 에드시런 존나웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스키즈덬들아 마마 스키즈거는 이제 다 끝난거겠지??
올해는 뜨또를 섭외해왔어야지
와 엄마파카 뭔가했더니 옴므파탈ㅋㅋㅋㅋㅋ
엔하이픈은 무대했어?
근데 돌콘서트만 함성금지냐...
눈이 진짜 신기해
무대 생긴게 그 옛날 엠넷 오디션프로같이 생김
헐 아픈거야?ㅠㅠ 오늘 아예안나오는거야?
뭔가 내돌 아니여도 누구 아프단소리 들으면 좀 그래..ㅋㅋㅋㅋ
회사의 존재가 무의미해진다 시바
팬즈초이스 열 팀 다 줬어?
ㅅㅂ 이걸 슴 공지가 아니라 멤버 버블로 들어야하는게 레전드
엄마파카 되새김질하다가 옴므파탈이 나오는곳
씨제이 한국어 할 줄 모르니?
에드시런 무대 벌써 끝남겨??
에드시런한테 연말 잘 보내라는 영상편지도 보고 좋네
태용 버블 대충 무슨 내용이었어???
시런 얼빡은 좀 부담스러워요
에드시런 열일하네ㅋㅋㅋㅋㅋ
에드시런 방금 노래ㅜ제목 뭐야
슈퍼 스윗 에드시런 ㅋㅋㅋㅋㅋ
런쓰루가 뭐야,,,?ㅠㅠ
아니 뭐 컨불 공지 이게 어렵나
쉡옵유 도입만 들으면 아직도 노태현 생각나는 사람
에드시런 어디 사람이야?
동엽신 오늘 미쳤네ㅋㅋㅋㅋㅋ
3시간지났는데 아직도 남은상 존많...
그 다음에 드림이래??
1라 성공각?
갑자기 얼빡이라 깜짝
헬로 애드시러언
시벌 MAMA의 A가 Asia야 America야 영어로 도배를 해놨네
태용이 본방은 나온다는 소리같은데??
에드시런씨 얼굴 너무 가까운거 아니에요?
얼빡시런시런..
슴 진짜 신기하다 내 기준 저런 거 안 알려주는 거 ㄹㅇ 이상해
에드시런 저렇게 생긴지 첨 알았어
마마 2부 오프닝은 누구였음?
굿즈팔때는 리슨 잘만 올리면서 아픈걸 멤버가 직접말하게하냐
설마 에스파 엔하이픈 합동무대있나
슴 진짜 개너무하네 멤이 아픈거 보고 미안해해야 되냐고
우와 엄마파카에서 옴므를 들었어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
혹시 트윗으로 마마 해시태그 투표같은거 하던데 그거 상 결과 나왔어?
근데 궁금한게 엔하이픈에 미자들있자나
아니 무슨 멤버가 아파서 못 나오는데 이걸 공지를 안해ㅋㅋㅋㅋ 진짜 스엠은 다른 의미로 레전드다
보통 멤버가 무대 빠지면 공지는 해주던데 개신기하긴하다
아니 방금 틀었는데 한국어가 안들려 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에며들었다...
에드시런 음향이 다르다 달라
슴은 진짜 왜 맨날 아픈멤 없는사람처럼 하는건지 모르겠어
진짜 솔직히 말해서 마마 아시아 대표 시상식인척 하는 거 ㅈㄹ한다 소리 나와..
슴 예전에 시우민이였나 갑자기 공지 없이 시상식 안나와서
아 그냥 나는 이거를 태용이가 직접 말해야했다는게 짜증나..
태용이 무대는 한다는말이야????
근데 저분들 상받은건 아시는거 맞지?
마마 상 많이 안 주긴 했는데 솔로들 상이라 그냥 우르르 줄 것 같음
요즘 127 스케줄 보면 알지...
팬초이스 9위에서 11위까지 정병존이었던거 같은데
엥 아도?
보이즈플래닛 개인연생만 받는거면 정식그룹 만드려는 건가??
스키즈 무대부터 봐서 다른 무대들은 어땠는지 모르는데
슴 진짜 대단하다
아니 아픈 멤버가 왜 미안하다고 하면서 버블로 소식 알려야함? 에셈은 뭐하고?
워너원무대는 대략 언제쯤 할까
에스파 나오면 삐삐쳐줘
ㄹㅇ 싹바가지 회사.. 존나 안 변해
마마 넘 재미있네 ㅋㅋㅋ 인도네시아 베트남 태국까지 다 챙겨 ㅋㅋ
일본...애니곡이야?
아도???
슴 ㄹㅇ 장기 활중 때도 공지 안 띄움 ㅋㅋㅋ 그러다가 활동재개할 때 그때 기사냄
진짜 그냥 몸아파서 빠지는건 공지를 좆도 안해주는구나 스엠은
모니카쌤 눈썹모양 바꾼거
에스파 안나왔지?
온갖 나라들 다 상주고 있는거 개웃기다
상 존나 주넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
신사와아가씨 여주인공 에스파 카리나 닮지 않음?
아니 스우파멤들 오늘 끝나고 대구 내려가야하는데
으와 웃세웃세웃세와다
ado가 왜 뉴 아티스트야?
어 핫게에서 본 노래다 오타쿠 스타일의 일본 곡
아까 짹에 떴던 그글이 맞는건가
근데 생각보다 마마가 아시아 트렌드를 잘 아는것 같...
무대도 아니고 수상도 못할 정도인데 이걸 애가 직접 말하게 하냐고 시발아
마마 원래 신인들이 좀 무대 늦게 했었나?
나 근데 마마에서 해외 가수들 상주는 거 좀 웃겨
일본프듀 나오려나부다
2부에 스키즈 말고 누구 나왔었어? 알려주실..?
노래들 다 좋네
툥블 오자마자 눈물 줄줄 남ㅠㅠㅠㅠㅠ
지들이 뭔데 각국으로 상을주나..
상 뿌리는 중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아시안 어워드 맞넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 일단 잇어볼겤ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 저 해외가수들도 마마 상받는거 엄청 기뻐할까?
태용이 푹 쉬고 빨리 회복됐으면 좋겠다
마마가 그렇게 아시아에서 대단한 시상식이야? 아시아국 다 주네
아도? 쟤도 미쿠?같은거임?
아니 아픈멤버 본인 입으로 저걸 알려야 하나...
ADO 뭔가 우타이테>메이저 데뷔 루트 탔을거같아서 검색해보니 찐이네
근데 마마는 우리나라시상식 아니야?
마마 생중계 어디서봐?ㅡ 유튜브에 왜 안나오냐
슴 진짜 레전드 싹바가지
엽므파탈
127멤들 스케보면 아픈거 새삼스럽지도 않기도 해
외국 가수는 다른 나라에서 상받았가하면 무슨 기분일까
와 런쓰루에 마마 사녹 리허설을 다하니까 아프지...ㅜㅜㅜ
마마 너네가 뭔데
너무 형식상 껴놓은거 같아서
아 신동엽 개웃겨 진심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋ
아니 그 해외 아티스트들 인터뷰라도 따라고
내가 왜 이태용 입에서 미안하다는 말을 들어야하냐고
엠넷은 뭔데 각국에 상을 주고 있냐
홍콩 영문 표기 만다린이야..?
큐시트 맞나봥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헐 드림
마마 존나 지들이 세계 방방곡곡 상 주는거 존나 웃겨 ㅋㅋㅋ
야 나 새시간동안 존나 지옥이였음 ㅅㅂ...
지금 아형 이정후 잘생겼다ㅋㅋㅋㅋ
드림
드림한다!!
~아시안 구색 챙기는 중~
이효리 스우파랑 엔시티127이랑 3부 오프닝 엔딩 나뉘는거임?
야 아까 아는 방법 잇다는 애 누구냐 찐이네
엔드림이다
에효 127 건강해ㅠㅠㅠ....
스포 찐인가 엔드림이네
태용이 버블 묘하게 태용이 안 같다
시벌 카메라
헐 진짜 다음 워너원인가봄
스포 딱딱 맞네
인도네시아랑 베트남 수상가수 개이쁘다
세상에 저렇게 많은 가수들이 있었구나
타덬이라 슴정도면 저정도는 공지 잘 해줄거라 생각했음
마마는 각국 가수들 상주는거부터 지들이 세계적인 시상식이라고 착각하는거 오진다니까
마마 뚝심 하나는 인정
t시바 마크머여???? 그우와
나 작년 이맘때도 쇼타로 직캠 돌려봤던거같은데
아도 나도 알아
마크야 미쳤다
태용 왜 뭔일이야
보통 회사직원 소리 듣는데ㅋㅋㅋ 저건 회사가 그지같네
그럼 드림 다음 워너원이겠네
마마를 알아?
새슴 스엠 진짜 대단하다..저런것도 공지를 안 해준다고?
마마 원래 다른 나라가수들 상주면 븨씨알도 다 나왔는데
아니 근데 마마 솔직히 시상식 느낌 덜 나지 않냐 오늘 ㅋㅋㅋㅋㅋ
중국이랑 홍콩 대만을 중화권으로 묶은거야?
에스파 엔하이픈 보고 끌려고했는데
헐 헬퓨 하는구나
스포가 스우파는 언제래???????
마마 스우파 지나감?
스포 찐인가봐
마마 썸넬을 왜 이따구로 함 한명은 아예 없고 한명은 풀샷이고
나 걍 진짜 연말 ptsd 올거같애.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 성량 좋네
오 그럼 다음 워너원 맞나??
마마는 항상 다른 나라들한테도 상주고 그랬는데
저 판떼기 에바다
예전에 브이하트비트인가 고척에서 한 건 저렇게 나라별로 상 주고 진짜로 무대 세워줬었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
미친 헬퓨ㅠㅠㅠㅠㅠ개좋아!!!
아 나는 태용이도 그렇고 127애들 다 걱정이다.. 연말까지 무사하길..
드림 비주얼 의상 예쁘다
ㅅㅂ이마크
워너원 이제 곧 나올각임?
다 아는 방법있다덬 계잔가 다 맞아떨어지네ㅋㅋㅋ
이때싶 맞는데 앞으로 127 이렇게 하반기 몰아치는 플랜 없길 바람
스케줄 있어서 아픈것도 알지 스케줄 없었으면 그대로 아무것도 안알려줌
태용이 안나오는 이유 나왔어??
타덬인데 이노래 좋아함
근데 마마 멀티캠?이라 해야하나 고정캠 ㄱ떴어???
ㅅㅂ 재민이 존예다
ㅅㅂ 이 상황네서 노인증 구씹 소비하는 애나 개소리 지껄이는 놈이나
엔하이픈 언제 나오는지 아는 사람
엔드림 사녹이야?
오늘 드림 옷 예쁘네
드림 사녹했다하지않앗어?
마마 장소 어디야??
헐 레카부터 못 나왓다고....? 태용덬들 맘고생햇네
드림 의상 예쁘다
재민이 조명 때문에 핑머같아
워너원 이 다음이야?
이번 마마 순서 개이상해....
마크는 ㄹㅇ 뽄새난다
아홉시반에 kbs 이방원 봐야하는데 그전에 스우파 에스파 나올까?
런쥔 머리가 이뻐졌다 했더니 사녹이랬지
의상 시바 미쳤다
에스파 스포는없냐
방금 런쥔 너무 이뻤다
와 재민아
이건 생방이고 맛이 사녹임 얘드라
진짜 휑하다
헐 이노래 좋다
슴 무대 진짜 신경 안쓴다ㅜ
워너원무대 뭐함?
걍존나 엠카같음 연말무대 안같아
마마 편성 몇시까지야?
엔시티 다음에 워너원맞지?
아니 팬들이 뻔히 걱정할게 보이는데 어케 공지를 안해주냐
드림 오늘 다너무 잘생김
이노래 헬로 푸쳐임?
올해 가장 좋아한 남돌 노래중 하나
스우파 내일 대구콘인데ㅠㅠㅋㅋㅋ엠넷이놈들어
슴 진짜 무대 안꾸미네ㅋㅋㅋㅋ걍 무대 넓어진 음방같음
옴므파탈 나머지 한명 누굴까
제노 목
재민이 ㄹㅈㄷ다 오늘
마마 무대 왜케 휑하지?
방금 엔시티 노래에서 이제부터 사랑을 할(알)거같아~ 부른사람 이름 뭐야?
와 무지개띄워줬어
에스엠 진짜 무대에 돈 안쓴다 드림도 휑이네
저기 무대에 쇼타로 있어??????
헬퓨 사랑해ㅐ....
오늘 나재민 얼굴에 몇번 감동하냐
오늘 드림 머리 다 이쁘당
여기도 또 세트 없네
시발.. 노래 존나 평화롭다
워너원 곧 나올거 같아
갑자기 음향 커졌네
워너원 지나갔어?
헐 아까 스포 찐이네 무명의 더쿠 https://theqoo.net/2272152031 누가 스키즈에드시런엔드림워너원 순이라했는데 그럼 스우파가 3부 오프닝인가부다
엔딩이 누굴까
라이브 안하지?
스포덬 스우파 오프닝인지 엔딩인지 안알려주지않았음?
엠카 케이콘 느낌....
진지하게 무대 사이즈 세 배로 키운 음방 같음...
아 갑자기 배아프기 시작함
방탄 투표1위상 받음?
마마 시청자수 작년 70만 올해 15만임
흑발멤누구
헬퓨 개쥬아
엔드림 지금 라이브지?
헬퓨 노래 너무 좋다
헬로퓨처 오늘 왜케 좋게 들리지
셀렉 구린 홈마 진짜 짜증나...ㅜ
지성이 오늘 왜케잘생겼냐
사녹은 했다더만 태용 안보이는데..
Tv방송 추팔 관련 많아지던데 연련층이 높아져서 그런거야?
반 짜른거 맞지?
난 드림은 이노래가 제일 좋은거갗아
제노랑 마크가 너무 좋아......
이따 핫소스병 나옴 그게 꾸민거야
슴은 무대에 돈 100만원도 안쓴거같음
이노래 첨 듣는데 좋다
지성이 존나 잘 컸다
엠카 같다
근데 슴은 무대에 돈을 너무 안 쓰네
이건 대놓고 립싱크지..?
이번마마 대부분 무대가 케이콘같아
이 다음 워너원인가??
저건 무대 구조 자체를 잘못뽑은거같다니까
노래 개좋다
진짜 슴도 슴인데 인증도 안된 썰 올리는 애들 줘패고 싶음
스포덬 2부만 스포함??
스키즈 무대 재밌게 잘했네 ㅋㅋㅋㅋㅋ이게 연말이지
마마 무대도 비워보이고 너무 재미없다
그냥 음방같네
에스파 엔하이픈 덬들 되게 오래 기다리겠네
헬퓨 진짜 갓곡
헬퓨 노래 너무 좋아
드림은 뭔가 벅차는게 잇어.....
나 드리미들 좋아
이동욱 감 좋다ㅋㅋㅋㅋ
스엠 무대안꾸민거맞나보네 ㅇㅅㅍ도 세트 없댔음
생방무대야? 아님 사녹?
마마 티빙말도는 실시간으로 못봄?
오늘 세트 왤케 극과극이냐..
노래 ㅂㄹ야ㅠㅠ
카메라 구린거 같은데 기분탓인가
나 마마 그냥 틀어놓고 보는데 가수이름 좀 나왔으면 좋겠다ㅠㅠ
타덬 엔씨티 노래 헬퓨 제일 좋아함
어늘 재민이랑 제노 깐머 예쁘게 잘했어
엔씨티 몬가 도련님들 재질이야
역시 드림이 그나마 노래 제일 대중적이네
마마 15만 맞아..? 나 지금 영국 우회해서(...ㅎ)보는데 6만임
무대설치는 소속사에서 돈내는건가
아까 스키즈 무대 보다가 드림 보니까 진짜 무대가 더 휑하다 느껴짐
시상식인데 준비하나도 안해온 느낌이다
슴 원래 연말 무대에 돈 안써?
근데 드림도 그렇고 유니버스도 그럴고 왤케 세트가
ㅅㅂ 저 핫소스 뭐임
우왕 개크닼ㅋㅋㅋㅋ
핫소스다
보이플래닛 소속없는 연생만 모집하는거 맞음?
놀토에 셉 헤븐스클라우드 나온 적 잇음?
방금 무대 사녹?
저게 바로 핫소스병
쟤 뭐야
에스파 엄청 늦게 나오네....
근데 진짜 애매한 대면이 시상식으론 최악인듯.. 아예 비대면이면 그렇게 무대를 짜는데
아ㅅㅂ 핫소스병 스포 저거임?
헬퓨 노래 너무 좋아
헬퓨 개 명곡
유플 무슨일이냐 잘되는데?
스엠은 진짜 연말무대 신경 안쓰는듯
할푼리를 모르네
시발 존나예쁘다 드림
저 통이 지금 어디에 꽂혀 있는거야
오늘 마마는 빨리 공연하고 빨리 빠지는게 승자같다
작년 마마에 오마이걸 안나왔었나???' 이번에 오마이걸 없네 ㅜㅜ
스포덬 제발 다시돌아와
ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ
멤 빠졌다고 좋아하는게 정상은 아니지..?
ㅋㅋㅋㅋ스포가 저거였구낰ㅋㅋㅋㅋ시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅇㅇ
엠넷 리모컨 광고 너네도 나와?
소스병 뭐야 깜짝이야 ㅋㅋㅋㅋ
ㅅㅂ 저게 뭐람
마마 어째 케이콘보다도 못하냐
헐 이거 세트 이뿌다 빨강 핫소스같앜ㅋㅋㅋㅋㅋ
스키즈는 아까 생방인데 무대가 그랬던거야?
핫소스 꽂히는 거 존나 웃기다...
옛날에 시우민 시상식 공지없이빠져가지고 다들걱정하고 며칠후에 라디오에서 저 괜찮아요 스케치북에 써서 보여줬던거 생각남
우와 마크 존나 간지나
춘식이 춤때문에 알게된 맛...
ㅅㅂ 저 핫소스 뭐야
재민 진짜 잘생겼닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 다음 워너원이라고??????
투표 탑텐 10팀 다 상 받았어 벌써?
우와 대왕 핫소스네
드디어 핫소스병ㅋㅋㅋㅋ
예전에 무대중인데 항공샷만 존나 쳐보여주던 시상식인가 있었는데 뭐였지
엔드림덬 아닌 사람 중에 내가 엔드림 노래 제일 좋아함
아니 엠카컴백무대도 이것보단 잘꾸몄을듯
나 왜 조씨 생각나짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
드림 라이딩 안함??
ㅈㄴ 웃김 핫소스라고 다 불태워버린
스포피셜 엔드림 워너원 에스파 엔하이픈 순
방금 화면효과 실화냐..?
애들 깔렸는데요
아 지금 핫소스병 속에서 무대하는거임?
와 밧금 센터였던 부농머리 이름뭐야!!!!!
짹에 태용 안나온거 강다니엘관련 있다고
ㅅㅂ 얘네 병에 갇힌거임?
보정 존나 힘들겠다...
와 재민 뭐야
마크 이번 마마가 레전드인거 같아
빌리야미라라라ㅏㅇ빌리아마라무산뜻?
핫소스 안에서 추는거야?
사녹무대가 예쁘넹
세트 넘 휑하다니까 이건 그냥 세트 안에서 찍었네
저 빨간 조명 없애고 싶어ㅅㅂ
아 갬박쳐 빨간색이 애들 얼굴 다 잡아먹네 ㅡㅡ
야.. 근데진짜 남돌들 노래 조은거같은데?
설마 저거 엔드림 핫소스 병 안에 있는 거냐
소스병안에서 무대하는거여,?????
마마 시청자수는 어디나옴?
이 노래 처음 듣는데 엔시티는 노래 정말 독특하다
오늘 에이티즈 최산 얼굴가린이유 알려줌
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저게 뭐야
이거 사녹한거야? 팬들있이?
핫소스 냅다 날아와서 꽂히는 거 존나 웃김
음방 같다
헐 세트이뻐
드림 의상 돈냄새난다 ㅋㅋㅋㅋ이번에 다이쁜데?
아 눈 아팤ㅋㅋㅋㅋ
마마 올해 헤드라이너가누구야?
핫소스 조앙
천러 헬로퓨쳐때 얼굴 좋다
왜 핫소스병애 갇혔어
애들을 병에 가둔거야?
맛 세트 이쁘당
화면에 불좀 날리지 마... ㅅㅂ.... CG 치워요
버터 치즈엔 핫소스야
cg씨발ㅋㅋㅋㅋ
매년 마마 욕 먹지만 올해는 ㄹㅇ 찐이다
놀토멤들 뭐 하나 걸리면 끝까지 놀리는거 진짜 개웃겨ㅠㅠ 게스트도 예외없음
옼ㅋㅋㅋㅋ소스통ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
핫소스 개커
이거뭐여 ㅋㅋㅋ
저기 거시기 병이 날라다니는데 뭐여
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅈㄴ웃겨
노래 처음 듣는데 이게 뭐얔ㅋㅋㅋㅋ
에스엠... 이것들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
존나 빡쳐 빨간색 세트 실화냐? 애들 얼굴 ㅡㅡ
방금 무대 사고임??
씽크가 나만 안맞나?
설마했는데 진짜 병안에서 노래했구나
헐 진짜 핫소스다
에 리얼핫소스
아나 핫소스통 시점
병 안에 갇힌 컨셉 색다르네
드림 맛 그거 자주 봣는데 애니메이션
무대가 가성비도 아니고 아예 꾸민게 없네....
워너원 엔딩임?
대박 저기서 나오네
와 진짜 병깨고 나왔어 드림ㅋㅋㅋ
시상식 볼수록 멜뮤가 ㄹㅇ 잘하는거같음
우왕 신기해ㅋㅋㅋㅋㅋ
별안간 핫소스 병에 갇힌 드림이들
불 무ㅜ여
병날라간다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
세트 갑자기 존예야 내취향
놀토 커피차ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅅㅂ 인류애 사라진다. 아파서 못나온 애 가지고 어그로 끌고 싶냐고
오 예쁘네 무대
엔시티가 다 다른거지?
씨지 뮤ㅓ야
조명 뒤질래
ㅅㅂ방금 방송사고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
핫소스 띠요요요요옹 하는 추임새(?)는 누구 목소리야
제노 얼굴 잘한다
왕소스뭐꼬
ㅇ겤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐얔ㅋㅋㅋㅋㅋ
무대를 되게 좁게쓰네
아 이동욱 조커분장 존나 찰떡이다 개잘생김
와 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 병에서나온다
아, 방금부분이 사녹이구나..
오 핫소스통 개신박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우와 ㅈㄴ 신기해
쇼타로 유니버스에서 첨나올때 쇼타임!! 하는거 나만 좋음?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니
엔시티는 조금씩 섞여있어서 계속 나오는 느낌들어ㅋㅋㅋㅋ
시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
타가수들 다 티비로 보고 내돌나올때 티비뺐길듯
엔시티유 가요대축제 나오자나 그럼 레드카펫 말야
조명 눈아퍼
아 어케 웃긴데 신박해
슴은 항상 연말 무대에 돈 되게 안쓰는듯
핫소스에서 나왔어!
제노 얼굴 ㅁㅊ
헐 병에서 나오네
카이 진짜 예능신이 돕나봐
아 이마크 짧머 뭐지??????
핫소스병개웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여기는 사녹 무슨 곡함?
앗 핫소스통 당황스럽네
ㅅㅂ 팬이라는 것들이 본방 안 나오는동안 짭썰 5개나 봄 ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 올해 마마 무대세트들이 전체적으로 왤케 구림..?
나는 온에어글만 보고 핫소스병(disease)인줄 알았는데
아까 무대했던 nct는 127이야? u야??
나는 마크 표정이 맘에들어
뭐야 증강현실이 아니고 진짜엿어?
연말 무대로 유입하는 팬들 많지 않나?
지금 나만 영상이랑 음성 싱크 안맞냐
아이고 태용이 아프구나ㅠㅠㅠㅠㅠ
특수효과 개웃기다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
슴 장기활중때 다른 멤버들한테 그멤 언급도 눈치주잖아..
저거 슴 아이디어지?
워너원 2부엔딩이면 3부엔딩 스우파 이효리겠네
어우 조명 눈아파
티빙 실시간 나만 이렇게 끊기나 ㅠㅠㅠ
소스통안에서 나오는거 개웃기넹ㅋㅋㅋㅋ
마크 드림 127 이 두 팀 하는거야?
아놔ㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가 맘에 든다
제노 미친!!
천러 흑발 ㅉㄷ
아 나만 연출 웃기냐
혹시 스우파 무대 했어???
이게 청양이다;;;;;
엔드림 이게 사녹이지? 헬퓨가 본방이고
마마 올해가 역대급으로 퀄이 별로임
런쥔 스포 사실만 말했네
짤계들 개빡치겠다
마마 월드와이드 팬초이스 혹시 몇년도부터 준건지 아는 사람?
혹시 뒤에 핫소스는 피피엘인가요?
마크 얼굴 진짜 작다
빨강 조명 치워라
마마 11시쯤 끝날거 같아?
제노 해찬 페어 개좋아
소신발언 핫소스 노래좋음
진짜 짭썰 올리는 애들이나 모른척 퍼나르는 애들이나 머리 깨버리고 싶네
이번엔 콜라보나 특별무대같은거 없나
제노 얼굴 너무 좋다
아니 무대 뒤에 백댄서임? 저 검은 사람들 뭐옄ㅋㅋ
헐 병에서 사람들 나옴
여기도 짤계 애도
와 마마 진짜 너무 구리다....진심 올해가 제일 구려
마크 진짜 잘한다
조명 씨발.......
그와중에 엔드림애들 잘생김
짤계 ㄹㅇ 개빡치겟다
난 이 연출 좋다ㅋㅋㅋㅋㅋ
무대가 심심해
팬스초이스 대상 발표 난거야?
아 나 뒤에 찐으로 사람들이 흐느적 거리는줄ㅋㅋㅋㅋ
시싱식 무대는 누가 꾸미는거야?
드림노래 좋은데?
엔하이픈 왜케 늦게 나와
뒤에 소스들임..?
계속 늘어난다는 뜻?
마크 이번 머리 진짜 잘 어울림
조명 무슨일이야
트와이스 연말시상식에서 안무 다 바꿔서 무대한거 뭔지 아는 덬 있어?
저 동그란 응원봉은 어디팀거야????
제발 조명 좀!!!
어머 병에서 사람 자꾸 나와
병에서 계속 나왘ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 짤계어떡함 조명
위에 핫소스 병 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
버블이라도 와서 다행이지 아직도 구씹 들고오고 있네
조명이 핫소스네
옆에 사람들뮤ㅓ여 ㅋㅋㅋ
아니 근데 헬퓨 맛 둘다 2절 짤랐네ㅜ
스엠은 연말무대에 진짜 돈 안 쓰는거 같음
아ㅅㅂ 미안한데 핫소스병 진짜 개웃기다
마마 몇시까지 해??????????
마마 내년에는 정신차려라....
핫소스통 정처없이 떠있는거 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금 나오는 무대가 드림 사녹한 무대야???
런쥔이 정말 정직한 스포를 했구나
ㅋㅋㅋㅋㄱㅋ핫소스의 요정들임?
마마 사녹때 관객들 있었어?
아 사람들 계속 나오는 거 핫소스 새는 거임?
소신발언이아니라 핫소스 좋은 노래 맞아
얘네는 체구가 다작네
핫소스통 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짤계 오열하는 소리가 들리는듯
저 뻘건조명은 보정으로 못빼
재민 남궁민이랑 진짜 닮았다
우와 뭐야ㅠ저거
아니 다 핫소스통에서 나와
아 진짜 무대 왜이래
혹시 천러 누구 닮았다고 말 나온 연옌 있어?
이게머ㅓ야? ㅠ
핫소스라고 핫소스병을 띠우는
배경 저투댄 아니냐
마크 왜 절케 멋있어졌어?? 표정이 오우...
티빙 나만 끊기냐
마마 생각보다 빨리 끝날듯
통 너무 신경쓰여
맛하고 뉴땡하고 비슷해
나만 헬퓨보다 맛을 더 좋아하나봐
백댄서도 핫소스통에서 나와
나 핫소스 맘에드는듯
핫소스
다시 들어도 정말 특이한 곡이야
워너원 하나
엔시티 저만큼 늘어나?
카메라 시발 장난하나
마마 오늘 전체적으로 가수들 무대 되게 유치하게 만드는 능력이 있는듯
너무립싱크다....
ㅋㅋㅋㅋ아시바 근데ㅜ나 드림 무대 재밌는듯ㅌㅋㅋ
핫소스통밖에 안보임
대왕 핫소스병 개욱곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유플 더쿠 잘되니깐 기분 좋다☺️
핫소스통에서 자꾸나왘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이상한 잠바떼기도 나재민이 얼굴로 이기네
워너원 존버 탄다
지금하는건 엔시티 드림이야 127이야??
마마 1부 순서 누구누구였음
무대연출왜이래 아 ㅋㅋ
핫소스통 너무 큰거 아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재민 존잘
정말 사실만을 말했던거구나
트위터에서 본 구씹썰 여기서도 봐야 되냐 ㅋㅋㅋㅋ
마마 ㄹㅇ 무대크기만 키워놓고 뭘 안채워넣는거같음
카메라... 에바..
우리집 티비 채널에 엠넷 없는 거 이제 알았네ㅋㅋㅋ
미친 핫소스
핫소스 무대 시선 확 끈다
아니 핫소스칠갑좀 하고 핫소스좀 뿌리고 그래야 연말시상식이지
아니 댄브에 카메라를 ㅅㅂ
헐 근데 지금까지중에 퍼포 젤 좋음ㅋㅋㅋㅋ
엔시티 방금 전 노래 말고 그 전 노래 제목 뭐애?
카메라 ㅈㄴ ㅁㅓㄹ미나네 댄브에 왜 같이 춤추세요
아까 빨간벽 그부분이 팬들 받은 사녹임?
정말 노래 제목에 충실했다
천장 핫소스는 진짜였지?
대상 시상인가?
박나래 ㅋㅋㅋ
워너원 이니...?
워너원 나오나요
작년 마마도 보면서 노잼이다 싶었는데
드림덬인데 짤계님들 ㅈㄴ 걱정되네
박나래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 올해 마마 전체적으로 연출이 별로야
재민이 너무 존잘
놀토 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박나래 진심 얼탱없어 보임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
슴이랑 제왚이 역시 연말무대 잘하네ㅋㅋㅋㅋ
나래 옴므파탈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
워너원 무대 곧 할 거 같아서 심장 개떨려
아 웃긴데 멋져
ㄹㅇ 장기활중인데도 피셜 안 주는 게 개싸패 같은 게 그 활중기간 동안 오만 구씹 다 떠돎
속보) 놀토 3대 옴므파탈로 박나래 선정
사녹 멀티캠도 없구나
한국어좀 보자 마마이것들아
마마새끼들 카메라 실화냐? ㅅㅂ ㅋㅋㅋ 댄브를...
스포 뭐였는데?
워너원 개떨림ㅠㅠ
무대가 너무 멀지않아??
조명때문에 무대 잘하는지도 모르겠어
워너원 나오나?
엔드림 무대 재밌닼ㅋㅋㅋㅋ
그냥 무대 넓어진 엠카 같은데 심지어 엠카가 더 나아보여
태용 어디 아프대?
워너원 나오냐 이제
핫솟 완전 스엠의 광기 보여준거같음ㅋㅋㅋ
애들아 어떡하냐 워너으ㅓㄴ 나올까
여돌들 누구 남았어?
세트 ㅈㄴ 1차원적
쁘걸 무대가 제일 ㄱㅊ은듯ㅋㅋㅋㅋ
내돌없는 마마지만 난 지금까지 무대 다 재밌게봣어... 지금 드림무대도 존잼임
ㅅㅂ 담주에 키 존잘이다
진짜 나재민 짜증나네 잘생겨서 소름돋음 자꾸
아 핫소스 통 존나 신선했다
틱톡 좀 뺐으면 좋겠음 ㄹㅇ
워너원 빨리줘
나 손에서 땀나 어케 나 너무 떨려
유니버스 (엔시티) 사진 좋다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제발 에스엠 라이브 해도 후보정 좀 갖다 버리면 좋겠음
사람들 계속 나오는거 뭔가 웃기다ㅋㅋㅋㅋ
카메라가 걍 존나 어이없네
핫소스밖에 기억안남
미친 태연이 머리 애쉬그레이야
이제 나오니..? 워너원 ㅠㅠ
굴뚝 미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
탱구 머리색 넘 옘부다
이제 워너원 나오냐ㅠㅠㅠ
근데 그럼 ㅌㅇ 버블 오기 전까지 트위터에서 저런 루머가 돌고 시람들이 믿고잇엇다는 거임?
마마 드림 무대 카메라 쌉구려......
127 그럼 마마 사녹도하고 콘서트런쓰루도한거야??
아니 근데 카메라 진짜
보이즈플래닛 소속사있는 연생들은
태용이 차라리 오늘 푹 쉬어라 진짜ㅜㅠㅠㅠㅠ
아 워너원 심장 떨려
엔드림 무대 제일 기억에 남긴하네
아니 한국어 좀 해
대상이지??
아 시상있네
니네 이거 재미써서?
아 워너원 생방무대했으면 멀티캠도 볼 수 있는데 사녹이라 없네
헐 담주 태연 바뀐 머리색이다
시바 나 배아파.. ㅠㅠ 워너원 나올거같음?
엔시티 드림 사녹한건 무슨 곡이야???
무대큰 엠카느낌
바로 워너원 아니넼ㅋㅋㅋㅋ
원래 마마 호스트는 처음에만 나오고 안나오는거야..?
일단 발카야 발카
담주 공승연 나오네 소시 후보였었나?
아니 상식적으로 아파서 못나온 아티스트가 버블로 상황정리하는게 이게 맞냐? 회사가 해야지 ㅅㅂ
시발 이제 워너원이냐
아 워너원 무대 하는 줄 ㅋㅋㅋ
박나래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어이없어하는거 존나 잘살림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
fierce voting ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
슴 다 광야로 가더만 드림은 왜 핫소스로 들가는데
핫소스 무대 아이디어는 좋은데 그 병에서 무대 나왔을 때 무대가 ㄹㅇ 텅빈 무대라 좀 노간지
이정재가 왜 벌써나왘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
탱구 머리색 무슴일이야ㄷㄷㄷㄷ
이효리 무대 아직 안나왓엉? 아니면 무대안해?
나 지금 켰는데 왜 다 영어로해?
와씨 이정쟄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한해 굴뚝 이번에는 얼굴 뚫어줬네
엔드림 헬로퓨쳐도 했어????
드림 왜이렇게 무대가 짧은거같냐ㅠㅠ
담주 놀토 이진욱 공승연!!
투바투 보다 드림보니 무대 좋아보여
이노무마마는진짜 내가수언제나오는지도모르고
유니버스덬들아 대기실 사진 뜬건 아니?
제노 얼굴 말이야.
연출 존나 디지몬 진~~화 인줄
오징어게임 아저씨다
영어로 쳐발라놔서 무슨 상 영상인지도 모르겠네...
지금워너원틀어??????
얘들아(0병) 나너무떨려
엔드림 헬로퓨쳐도 했어????
드림 왜이렇게 무대가 짧은거같냐ㅠㅠ
담주 놀토 이진욱 공승연!!
투바투 보다 드림보니 무대 좋아보여
이노무마마는진짜 내가수언제나오는지도모르고
유니버스덬들아 대기실 사진 뜬건 아니?
제노 얼굴 말이야.
연출 존나 디지몬 진~~화 인줄
오징어게임 아저씨다
영어로 쳐발라놔서 무슨 상 영상인지도 모르겠네...
지금워너원틀어??????
얘들아(0명) 나너무떨려
무대가 구리다는 말 알거같아
시상하고 워너원임거임?
와 개잘생김
ㅁㅊ 태연 염색 개쩐다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
마마 카메라 역대급인데???
아니 한글 자막도 없어????
야 이정도면 우리나라 시상식이라고 볼 수 없지 않냐
옼ㅋㅋ 이정재ㅋㅋㅋ
이것도 대상이야??
방금 틀었는데 영어 뭐야ㅋㅋㅋㅋㅋ
워너원 전에 시상하나봄ㅜ
127 나옴???
이거 방탄이지??
와 이정재다
이거 무슨 대상임? 투표 1위?
이정재 헐쓰
127은 안나온거 맞지??
태연 애쉬색인가? 존예다
오 이정재
오늘 아형 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저거 찐 함성임????
이정재 미국에 있는줄
스우파 3부엔딩이라는데
이정재는 마지막 시상일줄 알았는데 벌써나옴?
헬퓨 어서와 재민 짤 기다린다
시상하고 워너원 할듯 아까도 시상하고 쇼미 했자?
위버스 이용하는덬들아 위버스카드 조음?
핫소스 무대 별로였어??
대상 올방탄 각이야?
에스파 3부각?
자막을 다 영어대문자로 쓰니까 읽기 ㅈㄴ 어렵네
아 그러네 127 콘서트 하는구나
지금 이 함성 녹음 맞아?...
이정재 올해 웬만한 시상식에서 다 본 거 같음ㅋㅋㅋㅋㅋ
죄다 자막이 영어네
워너원 한 5분뒤에 나올거 같은데
에스파 언제나와
1부도 대상주고 무대하고 끝났어?
엔하이픈 무대 오늘 키맨 니키아니면 성훈이라던데 누굴까
아 떨려 ㅠㅠ
드림 워너원 에스파 엔하이픈 127 스우파 이효리래
드림무대에서 나오는 사람들 핫소스를 의미하는거야? ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋ
유니버스(not nct) 결제하는 덬들아 이거 오류야?
이거 상 누구각이야?
생각할수록 에스엠 개빡치네 니들이 소속사가 맞냐
엔시티 드림 헬로퓨처는 생방이었어?
지금까지 있지랑 엔드림이 젤 좋았음
마마 마지막 대상 왠지 정화 언니일 것 같다
헐 이정재 왤케잘생김
에스파 언제나와???
태연이............. 머리 애쉬..........
오늘 지성이 얼굴 레게노더라..?
아 ㅅㅂ 핫소스 뚫고 나왓다고 핫혁거세래
워너원 나오면 오열할각
ㅇㄴ 너무 보고 읽으시는거아니m??
열심히 읽고 계신다
나 횰+스우파보려고 마마보는데
나 영어울렁증 없는데 마마 지금 2부부터 보는데 멀미나
연준 수상소감때 짤렸어 ?
이거 방탄이받으려나 에스파가 받으려나
함성소리 차라리 껐으면
아 미친 토할거같음
근데 무슨 한글 자막도 없냐
메인무대에 돌출을 바로 붙여버린 느낌임
이거 대상이야?
올해 연말 이정재보다 바쁜사람 없을듯
근데 그래도 한해 마무리 시상식인데 알만한 노래가 너무 안나오는거같아
또 박지성이 댄브를 찢어놓았음 개킹받음
워너원 멀티캠으로 봐도되지?
월드와이드 어쩌고를 시상하는 이정재 ㅋㅋㅋㅋ
일본 프듀 돌들은 나왓음?
그럼 대상이 총 4개인거?
어제 일하면서 고척돔 앞에 지나갔는데
방탄
이정재 존잘
이정재 아저씨 눈동자 왜저렇게 크심?
드림 핫소스에서 나온거 보고 핫혁거세랰ㅋㅋㅋㅋㅋ
방탄ㅊㅋㅊㅋ
혹쉬 마마 언제 끝나? 시간 정해져있어?
이거 대상이야????
vcr없낭....
이게 팬초이스 1등이야?
엔하이픈 무대하는거 맞지?
엔드림 그 핫소스통 빨간배경테러아니면 괜츈
이것도 대상이야?
추카해 방탄💜💜
태용이한테 버블 오기 전까지는 그냥 정신 나갈 것 같앗는데
틱톡 들어가면 권위가 떨어져보여 뭐 사실 원래 권위가 없는데긴한데..
틱톡붙는거 왜케없어보이냨ㅋㅋㅋ
오늘 재민이 얼굴에 상줘야됨 ㄹㅇ
방탄이다!!! ㅊㅋㅊㅋ
드림 무대 반정도는 풀샷때린거같아
스키즈무대 여운 쩐다 ㅋㅋ
방탄 ㅊㅋㅊㅋ~~
김태연 은발ㄷㄷ
아 나 토할거같다 지금 개떨림
방탄 ㅊㅊ
방탄 ㅊㅋㅊㅋ
대상 뭐뭐뭐야?
ㅇㅋㅌ 최근에 엠티 가본 덬들 있니
방탄 ㅊㅋㅊㅋ
방탄 대상 2개임???????
해외 시상식은 그래도 우리나라 방송때 자막은 달아준다 야
방탄 지금까지 마마 대상 2개지?!
방탄 두번째 대상 ㅊㅋㅊㅋㅊㅋㅊㅋ
진짜 127 플랜 자체가 존나 개빡세긴 해
유니버스 무대 떴다ㅁㅊ
아악 워너원 기대돼
헐 언니 수트
오 이호리 이뿌다
핫소스 가운데 꽂힐때 아니 저게뭐야함
와!!!상받았다!!ㅇㅇㅇㅇㅇ
방탄 축하해!!!
엔드림덬들아 제노 이거 오늘임? 마마??
슴 원래 안나오는 멤 있으면 공지 안띄워?
방탄 대상 아직남앗군
이제 워너원 나올거 같아
야 이제 워너원인듯 ㅅㅂ
대상 마지막에 몰아서주는게좋은거같어
vcr 또 없네...
효리언니다ㅠㅠㅠㅠㅠ개이뻐
어차피 다 따라 국뽕에 지루함에 영어는 개 많이씀
아 이효리 미친 개이뻐
방탄 축하해💜💜
그냥 방방방방 일듯
방탄 ㅊㅋㅊㅋ💜
드디어 이효리가 또 나왔다
시발 ㅠ 티빙 느려ㅠ
워너원 나올거같아서 떨린다
얘들아 멀티캠 몇번이 좋아?
이제 워너원이니???
효리언니가 워너원 소개하나봐
워너원 나오려나봐ㅠㅠㅠ
강승윤 신곡나온대ㅠㅠ 신곡내고 위너컴백 하반기 강승윤 정규2집ㅠㅠ
방덬들 투표한다고 고생해따
저는...조기퇴근할게요...기력이 쇠했어요
방탄 대상 더 남았나보다 vcr 안트네
워너원이다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이효리 진짜 슈퍼스타다
핫혁거세 미친놈아 개웃겨ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대상 방방방방 각인가
핫소스 통에서 사람 계속 나오는거 뭔가 웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 존나 존나 떨려 ㅜ
다음주 놀토 게스트 ㄴㄱ야
드디어 워너원 ㅜㅜ
얘들아(0명) 워너원 볼 생각에 너무 떨려
마마랑은 상관없지만 나는 틱톡 좀 못미더워
지성이 댄브 잘 잡혔어?ㅠㅠㅠㅠㅠ
이효리 드디어 옷이 쫌 멀쩡한듯
아 눈물날것같아
방송국놈들 문화 사대주의 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
워너원 나올듯
워너우너!!!!!!!!
방탄 집접 받으러 오는구나
이제 엔드림 안나올려나?
워너원 언제 나와...
아 미쳤나봐
워너원이다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아이돌 옛날 앨범 모을려고 하는데
워너원 ㄷㄱㄷㄱ
언니 지금 착장 ㄹㅇ 호텔 지배인님 같다
효리언니 텐미닛 무대할거같어
아니 호스트 왜케 안보여줘
이효리 갈머 톤그로같가한데 그느낌마저도 존나 예쁘고 화려함
워너원이다
나 핫소스때문에 아직도 웃음
이효리 너무 예쁘당 으앙
vcr로 수상소감 한 가수 있었음?
시발 워너원 ㅠㅠㅠ!???
워너원이다
우리원 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이제 워너원이니..
워너원각 ㅁㅊ
오 이효리 존예야
미친미친 워너원나오나
효리님이 소개해줘
워너원나류ㅏㅜㅜ
나온다 미친
워너원 나옴? 틀어?
이제 남은 대상 올해의가수 방탄 올해의노래 넥레 탈듯
눈물나 벌써
워너원인가보다
워너원!!!!!!!
효리언냐.. 쥰내이뻐요
헐 방탄 진짜 대상 3개 각인가
이효리 엠씨는 별로구나
워너원이다
ㅅㅂ 워너원
방탄 대상 더 남은듯
시발 떨려
방금 틀었는데 마마 관중 있는거임?
아 워너원 본다니까 떨린다
방탄 이번엔 진짜 vcr 도 하나도 안 나오나봐
2부까지 무대 다 봤는데 있지 무대가 젤 낫다
이런 일 있을 때 공지 빨리빨리 안해주면 물밑에서 정병들이 이상한 루머 만들어내는거 모르지않을텐데
위너원이다 ㅁㅊ
오늘 안나온 가수중에 VCR 띄운 팀 없지?
시상을 왜케 안하지
상반기체 쳐놀다가 하반기에 몰아부치는데 다칠만도하지
ㅁㅊ 워너원이다
ㅁㅊ 워너원이다
헐 워너원
미쳤다 워너원이라니ㅠㅠ
우왕 워너원 로고
127 하반기 보면 진심 한 네달을 1년처럼 쓰는거같긴해
나온다 워너원ㅜㅜ
우리원 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
악
워너우너 ㅠㅠㅠ
아씨팡심장개뛴다미친워너원이다
아아아아아악
투바투는 나오고 세븐틴은 왜 안나와?
와 워너원
기절한다 워너원 ㅠ
저 로고ㅠ
나 오늘 이효리 처음봄
뭔가 소름돋아
악ㅜㅜㅜㅜ
워너원 미틴
유니버스 단체사진 해찬이랑 샤오쥔ㅋㅋㅋ
워너원
워너원 보여줘!
왜 벌써 누ㅇ물이ㅜ
헐 짹짹이
ㅁㅊ 나온다
와 저 1 진짜 오랜만에 본다
와 심장이 반응하네
이제 마마 올해의 가수, 노래 남은거?
진심 3시간동안 태용덬 탐라에 욕밖에 없었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 공지 뭐가 그리 어렵다고
슴 팬들이 돈낸거는 안나오면 공지해주긴하는데
시발 눈물날 것 같다..
워너블 벌써 울고 있다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
애들아ㅠㅠ 진짜 워너원이야ㅠㅠㅠ
와 신기해
아소름돋아
워너원 노래 뭐하??
하 시벌 나 왜 울어??
뭐지 순서가 이상하네
5-1=0 이런 감성인가
ㅅㅂ 워너원 소름돋아ㅠㅠㅜㅜ
진짜 연말때마마 ptsd 올거 같음...
워너원ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
와 ㅠㅠㅠㅜ
와 나 그냥 추억되었다고 생각했는데 지금 소름돋아 ㅅㅂ
1 집착 여전해ㅋㅋㅋㅋ
와 심장 떨려
이게 찐이라니 세상에
ㅅㅂ 서름돋아
으허어엉ㅠㅠㅠ
오 워너원
와 저 로고 오랭만에 본다
저 1 마크를 또보게 될줄이야
기분 되게 이상한데 0폰트 작은거 신경쓰여
헐 워너원 한다ㅜ
나야나 피아노버전 나오나요
미친 스우파 내일 대구에서 콘서트있대
존나 준비 많이 햌ㅅ네 씨제이
에스파가 노래 대상받으면
워너원 나와 엄마ㅠㅠㅠ
근데 이효리 원래 저런 진행은 못하나??
와 나 소름 돋아 미치겠음
아 여기는 2018년 12월 11일입니다
소름 돈는다
아 시발 눈물나.........
기분이상해
워너원 저 코드 이쁨
ㅅㅂ 나 눈물나네
중간부터 대형순이네
이대휘 들튀
아니 근데 틱톡 붙은거땜에 진짜
1 광공
유니버스 2부 오프닝이었어??
와 저 폰트 간만이다
ㅅㅂ 워너원,,,
와 이름되는거멋잇다
기분 존나 이상해
시발 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
로고만 봐도 눈물나 ㅠㅠㅠㅠ
아 진짜 소름돋아
시발 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ㅠㅠ 저 폰트 ㅠㅋㅋ
나 마마 못보는 중인데 워너원 궁금하다...
뭐여 과거로 온것 같아 ㅁㅊ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오시발소름
로고 개오랜만이다
와 미치겠다 대박대박 대박 개소름
워너원항다
아까 엔시티 유니버스는 사녹이야 생방이야?
타덬인데 그래도 워너원 다시보는거 반갑다
내가 보는게 실화인지
와 저 테이프를 또보네ㅠㅠㅠ
테이프 시발ㅜㅜㅜㅜㅜ눈물나
저폰트보니까 ㅋㅋㅋㅋ 2018년같늠
뷰파3ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
나야나 피아노버전이야??
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ걍 눈물남
네이버멤버십 티빙스탠다드 얼마야??
박우진!!!!!!!!
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그리웠다
워너원 ㅠㅠㅠㅠ
드디어 한다ㅠㅠ
와시발 신기하다
와 증강?
아미친 저 폰트 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠㅠ
봄바럼 ㅠㅠ
18년으로 돌아가는 거 같음ㅋㅋㅋㅋ
지금이 2018년인가요???????
헐 미친 개소름
엉엉 ㅠㅠㅠ
태용이 작년 마마는 나왔었나...?
봄바람 금지ㅠㅠㅠㅠ
그럼 오늘 127 콘 리허설한건가??
헐 봄바람 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅁㅊ ㅠㅠ
타덬인데 기분 존나 이상
그 호감덬인데 에스파 무대했아?
개소름 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
안나와도 이름은 넣어주지..
아 팬들 보니까 어제 생각나서 눈물나ㅠ
아 뭔가 못보겠어
소름
케플러 ㅈㄴ아깝다 진짜
와 팬들 좋았겠다
모야 봄바람????
소름돋아
드르륵탁의 시초가 워너원이라매
미친 개예쁘다
아 ㅁㅊㅠㅠ
테이프 미친
ㅅㅂ 봄바람 불법이야
봄바람하네
하 눈물나
아시발 테이프
좋다 ㅠㅠ
아 미친 찐으로 눈물 줄줄이야
무대 이쁘다
아 저팬들 진짜 개고생했는데 봐서 다행ㅠㅠ
와 무대 짱이뻐
오 신경 많이 써줬다 봄바람이네
약간 엠넷 워너원 집착광공같음
와 기분 존나 이상해 막콘 돌아간 느낌이야 ㅅㅂ
ㅅㅂ 봄바람으로 시작하는건
워너원 해체한게 3년밖에 안됐다니
워너원 헤드라이너라더니 일찍 나오네
쉬발 태연 애쉬그레이로 떠올릴 수 있는 노래 컨셉 다 떠올려!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
워너원팬들 사녹때 응원봉 들고감??
미쳤다 눈물나
생각해보니 남퍼포랑 그룹상들 아직도 발표안함?
사녹팬들 고생했을생각하니까 두배로 찡...
ㅁㅊ 잊고 살았는데 심장 뛴다
와 존나 신기하다
사녹 간 덬들 다 울었을거같아...
관린아 ㅠㅠㅠ
워너원덬도 아닌데 눈물남
워너원덬 아니어서 그런가 다시 보니까 그래도 좋다ㅋㅋㅋㅋㅋ
아미친 봄바람 시발 ㅠㅠㅠㅠ 심장떨려
재결합인가 워너원?
미쳤나개소름
작년 연말에 활중하고 올해 연말도 개빡센거 보여서 그냥 건강한게 덬들 소원이었는데 ㅅㅂ
한 명 누가 없어?
와 배진영뭐야
워너원 시발 ㅠㅠㅠㅠ
옹 ㅠㅠㅠㅠ 옆에 관린이 없네ㅜㅜ
시바 존잘들ㅜㅜㅜㅜ
ㅅㅂㅅㅂㅅㅂ 박우진 은발!!!!!
미친 워너원이야ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
와 타덬인데 기분 이상해 내돌이랑 같이 활동했어서 그런가 왜 내가 다 울컥하냐
비상비상
미췬 에너제틱
오 워너원 멋있다
미쳤다
야 진짜 타임어바읏아니냐
헐 에너제틱
에스파 대상각이네
뭐야 봄바람도 했어?ㅠㅠㅠ
아앀ㅋㅋ나 타덬인데 왜 벅차오르고 눈물남?
옹 ㅠㅠㅠㅠ 옆에 관린이 없네ㅜㅜ
나 운다ㅠㅠ
대휘야ㅑㅑㅑㅑㅑㅑ
미친 이걸 보다니
와 에너제틱이다
우리 다시ㅜ만나 대박 ㅠㅠㅠㅠㅠ
와 저기 간 팬들은 진짜 눈물나겠다
야 어떡하냐 팬들 운다
에너제틱
타덬인데도 뭔가 소름돋는다
ㅠㅠㅠㅠ눈물나
나 팬도아니고.. ㄹㅇ 걍 쌩 머글인데 왜 울컥해?
외시발
아니 나 왜 울어
나도 울어 ㅅㅂ ㅜㅜ
나 진짜 울어
너블봉 보니까 그냥 팬들 고생 많이했단 생각만들음
시히발ㅠ
ㅠㅠㅠㅠㅅㅂ
와 근데 대형 서있으니까 관린이 없는거 바로 티나
워너원 무대 하냐마냐 말 많더니 했나보넹
아니 진짜 신기해 팬도 아닌데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2018년으로 돌아간것같음
헐.. 지금 127 런쓰루하고 마마하러온거였냐...
와 배진영 짱컸다
시발 비상이다
와 나 프듀도안보고 덬도 아니었는데 눈물날거같음
개미친 워너원 헤메코 레전드 각이다
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ워너원 ㅠㅠㅠㅠㅠ
지금 앉아있는 팬들이 그 고생했던 애들이지?
시발 다 거짓말같애 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
뷰티풀을 마지막에 하는가보ㅏ
와진짜추억이다
에너제틱 ㅠㅠㅠㅠㅠ 얼마만이야
나 개인팬인데 왜 눈물나지
민현아 존잘이다
어떡해 나 눈물나ㅠㅠㅠㅠ
에너제틱 와... 추억돋는다
솔직히 겸임멤덬들도 그렇고 127덬들 다 건강걱정하는 스케줄이라는게
와 존나 신기해
이대휘 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 존예
? 황민현 왜 더 잘생겨딤
옹성우 존나잘생겼네
황민현 옹성우를 이렇게 또 보다니 미쳤네
4년전 생각난다... 와
대휘 튼튼수달이라 이제 끄떡없음
아니 난 드림무대에 백업분들 슬렁슬렁나와서 줄서서 헛둘헛둘하는게 개웃김
ㅁㅊ 아이돌 옹성우라니
눈물난다
마마 원래 출연 안 하면 수상소감 vcr도 없음??
황민현 개잘생겼다
미친 강다니엘
와 의상이뿌다
와 나 타덬인데 눈물났음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야 나 눈물나 비상이다
와 타덬인데 진짜 소름돋아
와 미자애들 큰거 보여
나야나아니고 봄바람이네
에너제틱 저 안무 진짜 추억이다
와ㅜㅜ
옹성우 진짜 넘 좋다ㅠㅠㅠ
와 팬도 아니였는데 뭔가 신기하고 울컥하네
야 나 눈물 날 것 같애ㅠㅜㅜㅜㅠ...
황민현 얼굴공격 도랏
갓너제틱 !!!!!!!
옹성우 얼굴 뭐야
성우야ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
현실 안같아 3년전같아
와 진짜 기분이 너무이상해ㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야 미쳤어 애들 그대로야
위너 내통장 다가져가ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
덬들 우네ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
다들 잘먹었나보네...
엥 뭐야 127 콘서트리허설하고 마마 왔다고?
와 에너제틱 개소름ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
와 나 워너원팬도 아닌데 무대보니깐 소름돋아
미쳤다 눈물나
미쳤다 눈물나
워너원 의상 부내난다
뭐지 타덬인데 왜 눈물 고이지
아니 다들 춤이 늘었다
와 시발 심장뛰어
아시발 신저씨 도란낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1년동안 하는걸 몇달 사이에 시키니까 몸이 탈이 나지 슴 병신들아
그냥 워너원이네 진짜 그냥 그대로임
아니 드림무대 핫소스 날라다니던거 CG아니래 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옹성우 케톡으로 다시 데려오자고 ...
다시 봐도 구최애한테 심장이 뛰네
하성운 존나 잘랭겼다 ㅅㅂ
옹성우 얼굴 미친 거 아니냐
황민현 존잘..
전생같다 황민현 존잘
덬질 진짜 개재미없다
와 프듀2 과몰입해서 봤던 머글인데 추억돋아ㅋㅋㅋ
이걸보네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아따 ㅣ칼각이네잉
김재환 미친
유니버스 마지막 군무에서 쇼타로가 센터에서 기강잡는거같아
와 신기하다
와 다들 안늙어
아 울고 싶어
옹성우ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나잘생
제복 잘입히는건 여전하구만
옹성우 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
크아 헤메코 예쁘다 미쳤다
워너원 갑자기 지금도 활동하는 그룹같네
워너원...
박우진 수트제복 개멋있어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
삼사 연말무대 날짜 아는 덬?
와 ㅅㅂ 기분 진짜 개이상하다
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
에너제틱 진짜 좋음ㅋㅋㅋㅋ
2017 여름인가여ㅜㅜㅜㅜㅜ
와 3년이나 됐다는게 믿기지가 않네
와 개신기하가
옹성우 케톡 와.....
김재환 노래 진짜 잘부른다
타팬인데도 기분 이상해
미쳤다 ㅅㅂ
기분이 이상해ㅠㅠ 뭉클ㅜㅜ
새삼 명곡이다
재환아 시바ㅜㅠㅠ
미치겠다 안되겠다 내마지막 케이팝 워너원임 ㅅㅂㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
옹성우 파트 ㄹㅇ 스프라잇샤워 ㅋㅋㅋㅋㅋ
여전하구나 크 잘한다
라이관린 없어서 아쉽다 ㅠㅠ
방탄 지금 모할까?
아 나 왜 우냐......
어케 아이돌 옹성우 넘 오랜만에 봐ㅠㅜ
다들 똑같네
옹성우 뎡배에서 돌아와라
이대휘 ㅅㅂ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
배진영 잘생겼다
똑같다 걍
타덕인데 저 노래 좋아했어
미친 옹성우...
애들 여전하다
시간여행 하는 기분이네
오늘 라이브 무대 있었어?
하성운 흑발이뿌네
황민현 존잘
워너원 진짜 2017년 그 자체다
와 오랜만에 했는데도 칼각이네 어제까지 활동한것 같음
리젠 느려진거봐 다 존나 집중해서 보고읶네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅅㅂ 김재환
윤지성 존잘
기분 너무이상햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
발카다 발카
워너원 맹세코 한번도 안좋아했는데 오늘 마마 쭉보니까 ㄹㅇ 인기많을만했다싶음
다들 실력이 늘었다...
워너원 서바이벌로 만들어졌는데도 지금 봐도 합이 좋다
아니 배진영 엄청큰거같에
미친 윤지성 잘생겻다
아이돌 옹성우 좋다
박우진 랩 나오나여
옹성우 진짜 잘생겼다
런쓰루 라는 말 자체가 대부분 콘서트 리허설 말하는거아냐?
의외로 더팩트 시상식이 괜찮음
막끌려줘 저기서 지미짚 풀캠 실화니
아 눈물나
황민현 존나 잘생겼잖아
그냥 존나 신기해 지금
아니 배진영 언제 저렇게 큼;;
시발 윤지성 개 존 잘
타덕이지만 눈물난다
배진영 왜케 컸냐
팬 몇명 갔어?
김재환 ㅠㅠㅠ
황민현 존나 잘생겼어;
옹성우 진짜 케톡껀데 어이없네
진짜 2017년 그 공기까지 다 기억나
이거 꿈이냐 진짜
야 워너원 멤들 다 무슨일이냐 실력 존나 늘었음
흐규흐규 눈물 ㅠㅠ
하성운 원래 좀 작은 편이야?
워너원 다들 멋있게 컸구나
아 근데 드림 무대장치 웃긴데 맘에 들어...
강다니엘 포스 지렸다
와 ㅅㅂ 너무 추억돋아………
내 앞에 노마스크 길빵충 8명있음
꿈같아 이게 2021년이라니
헐 윤지성 왜케 이뻐졌지
박우진 풍차돌리기 ㅁㅊ
와 황민현 존나 왕자다 ㅋㅋㅋ
와 근데 황민현 얼굴 뭐야?
아니 시발 김재환 저 춤 보니깤ㅋㅋㅋㅋ진짜 그냥 그대로같아
김재환 목소리 여전해
솔까 에너제틱은 개명곡임
강다니엘 미쳤냐고
배우 옹성우도 호감배지만 아이돌 옹성우가 너무 좋다
하성운 잘생겼다
오늘 127 아침에 콘서트 런쓰루 리허설 > 정우는 음중 엠씨 > 마마 생방 참가
타덕인데 보고 있으니 그냥 흐뭇하네
옹성우는 태초부터 케톡거였다
어제는 선예 오늘은 워너원.. 추억여행 하는 기분
아까 ㅇ옹옆에 관린이 없어서 어색 ㅠㅜ
대휘 존너 키라키라해
우진이 발차기가 늘었어
머글인데도 기분 이상함;;
옹성우는 케톡거 같다
뭐야 눈물난 타덬있음?
야 시발 옹성우 무대에서 연기한닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 기분 이상하다
박우진 다리가 어떻게 저렇게 올라가냐
옹성우 음색 좋다
카메라 괜찮지않음??
워너원 그 군대갔던 멤은 제대한거야?
나 저때 ㄹㅇ 머글 돌알못이었는데 저 노래는 들었었음
옹성우 아이돌해 시발
타덬인데 이대휘 배진영 자란 거 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐냐 다들 더 잘해
시발....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
대휘 방금 존예
대휘 내 최애당 존예
옹성우 무대 개오랫만에 보는듯
옹성우 얼굴 미쳤네
애들 그대로인데 컸어ㅠㅠㅠㅠㅠ
와근데 다들 되게 잘한다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오 뭐야 하성운 제스쳐 바뀜
오늘밤에 워너원 보고 잘래
와 근데 진짜 하나도 안어색해... 걍 지금 활동하는 애들같아
와 워너원 여전하네
김재환 노래 여전히 잘해
2017년으로 돌아간거같다..
카메라 발카파티다
이대휘 많이 컸다
워너원 걍 한 그룹같아
에너제틱 ㄹㅇ 에너제틱했얐ㄴ데 좀 성숙해졌다
다시 들어도 명곡
황민현 대존잘
이 기분 뭐지ㅠㅠㅠㅠ
마마 3부는 몇시 시작임?
옹성우는 인간적으로 무대 마니좀해줘라 음색 개좋아
워너원 왤케 현실같지않지ㅠㅠ
박우진 발차기 개쩐다
황민현 후기 난리날만 했네ㅠㅠ
새삼 에너제틱 진짜 명곡ㅠㅠㅠㅠㅠ
강다니엘 키가 몇임??
워너원 전성기때랑 외모가 차이가없다
머글때 이노래 개처돌이였는데
워너원 너무 그대로다ㅠㅠㅠㅠ
강다니엘 헤메코 개찰떡이네
강다니엘 존잘
강다니엘 멋있어
다음부턴 이렇게 급하게 일처리 안했으면 좋겠다...
아 미치겠닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
타덬인데도 뭔가 몇년전으로 돌아간 기분
오늘 마마 중 가장 잘한다 ㅋㅋㅋ
존나 왕자님들 ㅠㅠㅠㅜ
목소리합 ㄹㅇ 오졌다
윤지성은 군대다녀와서 더 잘생겨졌다
이대휘 진짜 정변한듯
이대휘 존예
재환이 졸라 잘생겨써 엉엉
강다니엘 헤메코 갓벽
그냥 여전히 활동하고 있는 그룹이 예전 노래 해주는거 같음
방탄 받은 월드아이콘 이거 대상이야?
팬도 아닌데 눈물날거같아
이대휘 잘생겨졌다
팬도 아닌데 뭔가 기분 묘하다
근데 다들 잘한다
옹성우 진짜 뎡배에 뺏기기 싫은 인재ㅠ
그냥.. 워너원 계속 하면 안되나…ㅠㅠ
야 진짜 타임머신 탄 것 같다 ㅋㅋㅋㅋ
옹 케톡으로 와라
강다니엘 머리 예쁘다
지금 들어도 에너제틱은 존나 명곡이다
워너원 잘 뽑은것 같아
강다니엘 진짜 미친기럭지네
이번 마마에 워너원 없었으면 어쩔뻔
야 근데 민현이 왜케 잘생겨졌냐
지금 티빙 캠1 싱크 안맞는거 맞아?
아 ㅋㅋ 진짜 그 때 당시 같다 똑같네 워너원
와 하성운 노래 잘부른당
워너원 막콘 그런거 없던던것처럼 느껴져 존나 그냥 그대로 살아온거 같아
황민현 옹성우 진짜 잘생겻닼ㅋㅋ
아니 이ㅡ노래자체를 개오랜만에 들엌ㅋㅋ
옹성우 뎡배가서 더 늘어온게 ㄹㅈㄷ
이거 꿈 아니지...?
옹성우 와ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ댄라무대 얼마만임
다들 넘 그대로라 변한것도 모르겠어ㅋㅋㅋㅋ
옹성우 오랜만에 보는데 개잘생겼네
박우진 랩ㅠㅠㅠㅠㅠ
대휘 존나이뻐
덬 아닌 내가 봐도 이렇게 좋은데 덬들은 얼마나 좋을까
뷰티플 기대중
기분이상해ㅠㅠ
옹성우 얼굴 개미쳤네
우진이 진짜 많이 캈다ㅜㅜㅠ
이영지 진짜 랩 사기다ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 근데 노래 개좋아
강다니엘 미쳤다 진짜 와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
워너원 왤케 다들 커보이지
와... 나 덕질 추팔하다가 병크탈퇴멤 얼굴보고 낯가렸어 순간적으로...
응원법도 기억나
프리더어어엄 ㅋㅋ
대휘 살 좀 찐거야????
마마 관객석 함성 가능해??
시발 강다니엘 날 가져
박지훈이 라이관린 파트 하네
시바꺼 파트때 좀 제대로 잡아줘
워너원 무대 여전히 잘한다...
강다니엘 키크다 ㅋㅋㅋ
아니 ㄹㅇ 존잘이다 겁나 그대로다
와 이게 5년전 노래지? 지금 고딩아이돌 초딩때..
대휘 진짜 어른 되서 넘 기분 이상해
옹성우 목소리 너무좋당
와 김재환 노래 더 늘은거같음ㅋㅋㅋㅋㅋ
젤귀에꽂혔던음색이 옹성우구나
에너제틱 진심 명곡
강다니엘 존잘
ㅅㅂ.. 무대 존나 잘해 3년만에 뭉친거 맞냐?ㅋㅋㅋㅅㅂ
다들 존잘이다
신아씨 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋ 41살이 스무몇살엔 내 여자라니까 불러ㅋㅋ
나야나는 안 하나?
타덬인데도 워너원 다시 보니까 기분 묘한데 좋긴해
기분 진짜묘하다 ㅠㅠㅠㅠㅠ
아니 느낌 이상하다
마크해찬 런쓰루하고 무대 세개뛰는거냐..
그냥 몇년전으로 내가 돌아간 걱 같음
에너제틱에서 하성운 음색이 잘어울리는거같아서 좋더라
ㅁㅊ 강다니엘
타덬인데 최근에 생각나서 찾아들었었는데ㅋㅋㅋㅋㅋ 반가움
나 올해 뎡배에서 살았는데 옹성우
진심 띵곡이다 ㄹㅇ
런쓰루가 진짜 콘서트 하는 것 처럼 두시간 넘게 리허설 하는거 아닌가
강다니엘 뭐야 와씨
워너원은 정말 어떻게 저멤버들이 다 모인거지
강다니엘 ㅁㅊ
재녹음 했나보다 박우진 랩톤 더 좋아짐
팬 아닌데 진짜 기분 이상해ㅋㅋㅋㅋㅠㅠ
이게 새벽에 찍은거지??
대휘 존귀다ㅋㅋㅋ
김재환은 노래 더 늘었다
오늘 왜 라이브들을 안하지?
와 강다니엘 미쳤다
워너원덬 아닌데 소름돋았어 다들 무대 더 늘었다
이거 다음 활활
쳐도랏다 와
가요무대가 시청률 높은이유가 이거임
와 활활...
와 워너원 전성기때보다 외모 더좋아보여
연습 존나 했나봐 개잘해
다시봐도 잘뽑았어
황민현 옹성우 개잘생김
박우진 춤 늘었어
ㅇㅋㅌ 신아씨 보는 덬들 없음?ㅋㅋㅋㅋㅋ
온에어 엄청 빠르네 워너원나와서 그런가
ㅁㅊ 애들 너무 절해
눈물난다 ㅠㅠ
와 방금 황민현 미쳤다
엠넷이 뇌절하는 이유 이해완
얘네들 진짜 같이 뭉쳐있으니 더 빛난다
워너원 사녹이면 공방 어케 받았어?
옹성우 황민현 연속으로 나오는거 존나 좋아했는데
대휘 성인되고 다 처음하는 무대야
아 저파트 박지훈이 하는구나
활활 존나 오랜만이다
와 무대 개좋다
계속 활동하던 팀같에ㅋㅋㅋ
에너제틱은 진짜 명곡이다
박우진 늑대같아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
타덬인데 왜 눈물나지..
활활 미친
강다니엘 존잘
각자 코디가 옷 준비했을까?
ㅅㅂ 아이돌 옹성우 내놔
아 방금 조명 이씨
강다니엘 존나 미쳘는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김재환은 목소리가 더 단단해졌네
미쳤다 ㅋㅋㅋㅋ
강다니엘 ㅠㅠㅠㅁㅊ
에너제틱 노래는 진짜 좋다
옹성우 다시 케톡으로 데려와
강다니엘 키 몇이야?
워너원 진짜 지금봐도 완벽한 그룹이다
와 미쳤다
흑흑 애들 다 그대로네ㅜㅜ
조명도 조명인데 카메라 잡는거 조잡스러운거 맞지
야ㅏ 김재환 노래 더 잘한다
박지훈 존잘
새로운 시대가 열려
강다니엘은 필승의 센터감이다
우리집 다 열심히 본다 워너원
와 진짜 느낌 이상하다
런쓰루가 뭐야?
지금 무대 안무 따로 연습한거야?
진심 타덬인데 기분이 ㄹㅇ 이상해
조합 진짜 기가 막히게 뽑았다
잘하네 진짜...
와 다들 비주얼이랑 실력 미침
와 얼마만이야 이노래
아 번잇업 아직도 운동할 때 듣는다고ㅠ
아 워너원 존나 반갑네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
활활 존나 웅장해 시발 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
와 기분 존나 이상해 워너원 때 나 20살이엇는데..흑흑...
마마가 아니라 워너원콘됨 ㅋㅋㅋㅋ
와,, 진짜 기분 이상하다
강다니엘 ㅅㅂ 개존잘
와 다들 더자라서 이제 다 남자같어 더좋다..
와 다들 더자라서 이제 다 남자같어 더좋다..
워너원은 주작 없엇지???
라이관린빼고 다 있어?
이대휘 활활하고 진짜 헥헥타임이였댘ㅋㅋㅋ
미쳣다 워너원 존나사랑래ㅠㅠㅠㅠㅠ
엔드림 거대 핫소스 옮기시느라 많이 힘드셨을 듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한 팀이었으니까 어찌보면 당연한거긴한데
오랜만에 뭉친건데 위화감 없다
타덬인데 눈물날거 같다
덬 아니고 거의 머글수준이었는데도 기분 이상하다
엠넷이 집착하는거 왜그러는지 너무 알겠네 재미지네
근데 새삼 합 진짜 좋다
아니 ㅅㅂㅋㅋㅋ진짜 워너원 뇌절하는 이유를 알겠네
다들 더 잘생겨쟜어 팬들 좋겠다
강다니엘 도랐다 진짜
다 그대로야 ㅠㅠㅠㅠㅠ
노래 잘골랐다 에너제틱 활활 ㄷㄷ
근데 왜 뇌절했는지 알거같음ㅋㅋㅋ
카메라 왤케구린거같지
강다니엘 너무 잘생겼다
황민혐 얼굴이 복지다 존나 잘생김
워너원이 엔딩이야?
강다니엘 쩔긴하다 ㅋㅋ
존나 애들 더 잘하네ㅠㅠㅠㅠ
옹성우 배우느낌 됐다 생각했는데 무대하니까 다시 아이돌이네
그때 우린 미쳤었죠
옹성우 마르고 비율 좋아서 아이돌도 진짜 잘어울렸는데
옹성우 마르고 얼굴 작아서 아이돌도 진짜 잘어울렸는데
옹성우 마르고 얼굴 작아서 아이돌도 진짜 잘어울렸는데
아 강다니엘 미쳤네
박우진 활활 개쩔지
사녹 간 덬들 엄청 울었겠다
타덬인데 노래도좋고 애들도 저멤버다 좋네
항공샷 멈춰....
아 왜 활믹..
옹성우 왤케 잘생긴거같지?
하성운 뭐야
나는 진짜 그냥 127멤들 특히 겸임멤들 올해 제발 건강 아무 일 없이 지나가길
아 지금 워너원 무대 너무 신기해서 앞에 본거 다 잊어먹음
워너원...개잘해 미쳤다
대휘 진짜 예쁘다
마마가 왜 존나 그릅게 질척거리는지 이해완
라이관린은 왜 없는거?
ㅅㅂ에너제틱했음?
미친 활활이야?
라이관린 빼고 다 온거임?
워너원 반갑다 마마안보고있었는데 나온다길래 보고있음
강다니엘 미친듯 진짜
옹자님 ㅅㅂ
어게인2017가타여,,
진짜 다 잘생겨졌어
덬 아닌데도 심장뜀
황민현 개잘생김 얼굴에서 광나
와우 활활 개오랜만
아니 옹성우...이게 뎡배가 아니라니..
이대휘 스타일링 존예야
시발 옹성우 제발 댄스가수해
워너원 3년만에 하는 무대인거 모르겠어ㅋㅋㅋㅋㅋ
와시발 옹성우 새로운세상
옹성우 개잘생김
와 지금까지중에 제일 재밌게 보는중
팬들 마스크 이쁘다
강다니엘 시발 찐으로 소리지름
얘들아 이거 활믹임??
대휘 목소리 진짜 탁 쏜다
분쏘단 랩 목소리 낮아진거 완전 비상
미친
하.. 노래시작하자마자 울컥함..
악 이대휘 존잘
아니 옛날이랑 똑같다고요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
와 존나 신기하다
응원봉 흰색이랑 빨간색 섞여있는건 원격조종으로 한건가?
나 타팬인데도 이 노래 가사 다 기억나
정우도 오늘 일정 진짜 개빡셌네...
진짜 한그룹 같다
라이브임?
후기에 왜 황민현 얼굴많았는지 이해함
진짜 조금만 독할거 같아
대휘 키라키라해
오랜만에 봐도 그냥 한팀처럼 잘한다
강다니엘 존나 쩔어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
강다니엘 염색모하니까
엠넷 이제 성불했을까..
이렇게 반갑다고?
나 활활 좋아했네^^;;
황민현 왕자님이네
아니 그냥 워너원이자너..
오랜만에 보니까 좋당 ㅠㅠ
아 왤케 아련하냐ㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ
옹성우 미쳤나
옹성우가 새로운 세대가 열린다는거 좋음
박우진 활활 랩 존좋
런쓰루 리허설 = 찐 공연/콘서트처럼 시간 다 맞춰서 전체 무대 하는 리허설
워너원 진짜 다 너무 좋아
ㄹㅇ 뇌절할만한 이유가 있네 워너원 개쩐다
옹성우 케톡 데려와ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
대휘 왜케 이뻐
강다니엘 활활후기
이 노래 처음에 들었을 땐 이게 타이틀..? 했었는데
야 어떻게 이렇게 잘멎아? 미칬어
아이돌 옹성우 너무 좋다...
옹성우 춤추는거 오랜만에 봐ㅋㅋㅋㅋ
황민현 진짜진짜다 얼굴이 진짜야
나 어둠의 활활단이었다
옹성우 케톸 돌아와라 진짜
새삼 워너원 노래 진짜 다 좋다
나 워너원 좋아했네
타덬 내돌이랑 워너원 활동할 때로 돌아간 기분이야ㅋㅋㅋㅋ
아 2017로 돌아간거같음
어 근데 타덬이지만 얘네 조합 좀 사기임ㅇㅇ
옹성우 케톡거하자
대휘 헤어 내가 젤 좋아하는 머리ㅜㅜ
이대휘 무대 표정 ㅁㅊ
황민현 존나 잘생겼다 왕자님같음
일단 워너원은 노래가 좋았어
야 미친 강다니엘 뭐냐
윤지성 더 잘생겨진듯
아니 존나 워너원 레전드 맞아
강다니엘 뭔데
박우진 고개 확 젖히는 안무 좋아
강다니엘 피지컬 와
와씨 황민현...
와씨 황민현...
워너원 아깝다 존나 미쳤네 심장 뛴다
확실히 노래에 옛날감성이 있는데 좋닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 마마 무대 중 제일 좋은데?
지리산 범인 나왔어???
새삼 워너원 보컬 랩 센터 비주얼 진짜 조합 너무 잘했어
옹성우 연기만하긴 아깝다 진짜
대휘도 마니 콧네ㅠㅠㅠㅠㅠ
좋다 무대 다시보니까
진짜 소름 돋아
와 다들 더자라서 이제 다 남자같어 더좋다..
대휘ㅠㅠㅠㅠ
걍 원곡 그대로만하나
이대휘 목소리 변한거같음
이대휘 헤메 어디다님?
야 하성운 흑발 뭐임
대휘는 여전하구나
아 눈물나
타임머신 타고 돌아간 기분이야
강다니엘 진짜 뭐냐
스타성이란 이런거죠 케톡 공기가 다르잖아 ㅋㅋㅋ
황민현이랑 옹성우는 더 잘생겨졌넹
워너원 돌아와ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
황민현 왜 이렇게 잘생겼어 ㅋㅋㅋ
황민현 디게 길다
박지훈 역시 존잘
아이돌하는 옹성우 왜케 멋있냐
박지훈 미쳤넹 ㅋㅋㅋ
좀 시상식같음 갑자깈ㅋㅋ ㅠㅠ
라이관린 파트 말고도 녹음 다시 했나
방탄 제이홉 사진도 잘찍어ㅠㅠㅠ 누나 찍어준것봐ㅠㅠ
마마 지갸워서 못보겠어ㅠ
활활 진짜 안들은지 오래됐는데 랩까지 줄줄 가사 다 기억나
강다니엘 개쩐다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박우진ㅠㅠㅠㅠㅠ
와 황민현 파트 개소름돋음
나 지금 존나 무슨 가상세계 체험중같은데 17년 아니냐
옹성우 케톡꺼야
라이관린 파트랑은 누가 하는거야?
아니 윤지성 군대갔다오고 더 잘생겨진거같음
옹성우..
강다니엘 기럭지 ㅎㄷㄷ
와 드라마 끝나고 딱트니까 워너원 나오네
피가 돈다 훠우
워너원 노래 개좋다
워너원 멤버들 안튀는 멤버가 없어
아 진짜 좋네
있지 상 뭐 받았어?
와...워너원 다 그대로야
와 워너원 얼굴합 보컬합 개미쳤다
열심히들 잘한다
배진영 도른
아 나 워너원 좋아했네...
흥분했나봐 다들
아니 그냥 2018년도로 돌아가서 무대보는거같음 완전 그대로여
아 배진영 겁나잘생겼어
워너원 전성기때보다 외모 더 좋아보여
황민현 진짜 잘생겼다 잡힐때마다 놀람
내돌이랑 같이 활동 했어서 그런지 기분이 묘해
내년초에 강승윤 신곡 나온다ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
나만 또 유플 ㅈㄹ이야...?
대휘 잘생겨진듯
워너원 무대 방금 시작함?
워너원덬 아닌데도 괜히 울컥한다
황민현 미쳤다 ㅋㅋㅋㅋ
아니 배진영 잘생긴 얼굴을 유ㅐ 다 가려놧냐
강다니엘 피지컬 미쳤네 황민현은 얼굴이미쳤다
황민현 존잘
황민현 더 잘생여진거같음...
대휘야 잘컸다
워너원 이게 첫곡임??
역시 워너원 좋아 노래도 무대도
옹성우 나운다 진짜ㅠㅠㅠㅠㅠ
타덬 그냥 여태중 젤 재미짐 지금이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옹성우 아이돌하는거 눈물난다
워너원 다시 활동하는거야?
얘들아 워너원 다시 하자
타덬인데 왜 엠넷이 질척거리는지 알겠음
워너원 사녹이야??
이 기분뭐지?
강다니엘 ㅅㅂ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이대휘 많이 컸다
워너원 진짜 개아깝다
강다니엘 잘생겼다
배진영 워너원때 파트가 이렇게 적었어??
강다니엘 방금 미쳤네
옹성우씨 당신이 있어야 할곳은 무대입니다
강다니엘 왕자님이네
아 강다니엘 미쳤
야 너무 재미지다 제일 재밌다
현장 간 팬들 진짜 감동이었을듯
워너원 무대보니깐 아깝긴하다
울엄마가 이름 다아는 마지막 그룹이다 ㅠ
지성이 진짜 잘생겨졌다
나 워너원 많이 사랑했네
암만봐도 황민현 얼굴 너무 취향임ㅅㅂ
대부분 다 워너원 원래 활동때보다 더 멋있어졌네ㅋㅋㅋ
옹성우 ㄹㅇ 왕자다
윤지성 저 머리 잘 어울린다
이렇게보니 워너원 조합 진짜 좋았네
분명 성숙해졌는데 2017년 같음
와 진영이 키 엄천 컸네 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 워너원은 뜰 수 밖에 없었다
저거 콘서트 할 때 불 존나 쏴서 얼굴 개뜨거워야되는데
배진영 진짜 얼굴 개작다
옹... 컴백투 케톡ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
헐 이거 워너원노래였음?
한번만 더 해주면... 안되겠지
기대했는데 생각만큼 벅차오르진 않는듯
내가 워너원 존나개조아했던이유 납득가는중
지성이 너무 기특해서 버블 답장 다 썼어.....
씨제이 뇌절 백퍼 천퍼 이해되버렸다
대휘 더 잘생겨졌다
워너원 곡 뭐뭐해?
박우진 랩 좋다
ㅋㅋ이게 마마지
머마 혹사 몇시까지함?
3부 누구누구남앗어??
황민현 직업 왕자님?
박우진 개좋네
그거 아냐 지금 워너원 전원성인들의 무대중임
아 시발 워너원 존나 보는데 심장뀜
강다니엘 ㅅㅂ 존나 멋있다
워나원 타이틀곡 메들리 해주면않되요?
워너원 예전활동때보다 더 폼좋아진거같음
강다니엘 미쳤네
워너원 어제까지 활동했던 그룹같아
근데 대휘 진짜 잘큰것같애
슴은 왜 라이브를 안시키지
이대휘 춤 좋아해
아ㅅㅂ 엔드림 세트 옮기는거봐 개웃ㄱㅁ
3년만에 합 맞추는 팀 맞냐
와근데 진짜잘하넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
워너원이 쩔긴 했다 새삼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
타덬 워너원 무대 보는데 예전 생각나고 좋다 코로나 껒어 ㅠㅠ
강다니엘 미쳤나봐
와 진짜 그룹 남아있었으면
이씨 박우진 춤 날려써
씨제이가 왜 질척되는지 좀 이해되는것 같기도....
3년만에 다시 합친 그룹이라는게 안믿길 정도야
이제 3부해??
노래 원곡이랑 많이 차이나게 편곡 안해서 더 좋다
대휘 존나 잘 컸네
미자단 다컸네 다컷어ㅠㅠㅠㅠ
박우진 미쳤네
옹성우 황민현 박지훈 배진영 잡힐때마다 시력상승
아니 워너원 애들 다 미친거같아
배진영 잘자란거봐 짜릿하다
옹성우 케톡 돌려줘
ㅅㅂ 기분 너무 이상해 ㅠㅠㅠㅠㅠ
강다니엘 헤메 존나 완벽하다 와
미자였던 애들 진짜 그대론데 잘 컸다......
대휘 헤메 이쁘다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김재환 아이돌 군무 넘 오랜만이라 꿈꾸는 거 같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가슴이 웅장해진다 2017년같음
진영이 랩 잘어울려
와 사녹간 덬들 저거 소리 안지르고 어떻게 버팀..
강다니엘 왜 복근 안깜?
내탐라 지금 다 황민현 17년이랑 똑같네
야 그 몇 곡 더해봐
옹성우 케톡꺼다
김재환 오랜만에 춤추는거 아녀??
ㅋㅋㅋ 시발 cj 뇌절할만 하네 오늘 중에 제일 신남
엠넷이 질척거리는 이유를 알았음
배진영 존나 컸다 진짴ㅋㅋㅋ
김재환은 지금도 잘 하는거 알지만 뭔가 그룹메보로도 찰떡이라 아쉽다 ㅋㅋ
와 황민현 얼굴
아 지금이러듀 응원봉 꺼낼까
배진영 엄청 컸다
배진영 얼굴 더작아진거아님??
얘드라 대휘 연기해 혹시?
옹성우 케톡데려와 뎡배 가지마!!!!
ㅈㄴ 잘해
야 다 잘해 ㅠㅠ
황민현 더 잘생겨진듯
황민현 미쳤나
김재환 관상에 아이돌 없어보이는데
개벅차오름
군무 원래 저렇게 안 맞았어?
강다니엘 왤케 멋있냐
옹성우 얼굴 미친
우리원 잘컷다
황민현 미쳤네
황민현 얼굴 뭔데?
강다니엘 왜 복근 안 까???
복근 보여주던파트였는데!
뭐야 황민현 미쳤어
워너원 인기많을수밖에 없었던것같음
워너원 넘 멋있다
그대로야 다들
와 진짜 17년 그때로 돌아간거같다.....
황민현 얼굴 뭐임
진짜 마마 지금까지 기다린 보람이 있다
무대 안한 돌 누구누구 있음?
황민현 미쳤네
내안의 네버 망령이 부활하네
황민현 미쳤다
이래서 시상식은 잘된 노래가 나와야 잼있나봐
아 강다니엘 ㅅㅂㅅㅂ
와 옹성우 무대하는 거 좋다ㅋㅋㅋㅋ
옹성우 다시 케톡꺼 하자
와나완 콘서트 가고싶어유
와 황밈현 미쳣네
ㅁㅊ재입덕하겠다
몇곡 더 해봐라
✋🏻✋🏻✋🏻뷰티풀 했어?????
황민현 미쳤다 개존잘
복근어디갔어
아 다니엘이랑 우진이 복근 까줘야 되는데 ㅠㅠ
아 대휘 스타일링 찰떡이네
누가 툽한건지 존나 잘뽑아놨어
강다니엘 샵 어디지
새삼 워너원 해체했던거 아깝다
강다니엘 잘생겼다
조합 개사기이긴 하다
박우진 하야케 나온다나온다
황민현 얼굴 뭐냐 진짜 말도 안 된다
황민현 얼굴 공격 최고다
보컬합이 너무 익숙함
황민현 찐황제같애
김재환 렌즈 낀거??
ㅋㅋㅋㅋㅋ아 이름도 안나오는 멤 없어,, 안나온 라이관린까지
하성운ㅠㅠ
그사이에 다 성인되고 한명은 군대도 갔다오고 했네
와 워너원 2017년 예토전생 아니냐고
와우 방금 황민현 얼굴!!!
야 진심 개좋은데 어캄ㅋㅋㅋ
강다니엘 미쳤다
황민현 도랏나바..
겨울이라서 안깠나
와 황민현 존나 잘생김;;
하성운 존잘ㅜㅠㅠㅠㅠ
개잘한다 인기 많을 수밖에 없었네
ㅈㄴ지쳐보인다 ㅋㅋㅋㅋ
기분이 뭉클하네
옹성우 솔로 아이돌론 안하지?
박우진 파트 개좋아
와 근데 워너원 무대 잘한다
워너원 지금봐도 보컬라인 오진다 음원퀄이 좋을수밖에 없었다
워너원팬이 아닌데도 불구하고
대휘가 진짜 분위기가 많이 변한듯
황민현 옹성우 비주얼로 묶어 부르던거 뭐였지
이대휘 진짜 잘 컸다ㅋㅋㅋㅋㅋ
다들 카메라 마사지들 많이 받아서 그런지 더 잘생겨짐ㅋㅋㅋㅋ
황민현 미쳤나
옹성우 지금보니 완전 배우상이다
이거보니까 하성운 복근생각나ㅋㅋㅋㅋㅋ
박우진 ㅁㅊㅁㅊ
김재환 걍 득음한 거 같닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐지 강다니엘 존나 그대로네
나 워너블이었네
찐 옛날생각난다 ㅠㅠ
황민현 얼굴 상태 진짜 도랏네
현역으로 활동해도 1티어겠다
황민현 진짜 미쳤나봐
127 애들 1월이면 좀 쉴 수 있나..?
민현이는 어케 갈수록 잘생겼냐
아 관린이도 보고싶다 ㅠㅠㅠㅠ
와 근데 10명이서 진짜 한그룹같음 ㄹㅇ 이거 개신기하네
강다니엘 지금 헤메코 도랏다
강다니엘 몸 부셔지겠는걸요
활활들으니 지금 17년도 고척앞에서 줄서던 기억 떠오름
소나무 물뿌리기 개오랜만이네
씨제이 집착하는 거 이해간다
강다넬 ㅁㅊ어 ㅠㅠ
황민현 개잘생겼다
나 타멤최애였는데 옹성우황민현 얼굴조합 개조아했었는데ㅋㅋㅋㅋㅋ
잘한다 시선 가
강다니엘 강아지 아니고 늑대다
무대 보는 재미가 있음
켜줘랑 봄바람도 어떻게 안될까?
아무리 바빠도 시상식날은 런쓰루스케 잡지말지..
옹성우 ㅁㅊ
하야케
옹성우는 연기위주 아니었어? 무대가 왜 더늘었지
하성운 흑발 언제함?
추팔이 존잼이긴해
강다니엘은 염색모 하니까 이뻐보여
황밈현ㅋㅋㅋㅋㅋ얼굴 웃음밖에안나오ㅓ
황민현 배진영 존잘...
우진이 신났네ㅋㅋ
하야케하야케
강다니엘에에
박우진 개까리해
무대 존나 잘하고 다 잘생겼다
대휘 오늘 너무 이쁘게 잘생겼어ㅜㅠㅠ
개좋다 진짜
갑자기 개빡센 춤 추는 배우들과 솔로보컬 일동...
옹성우 당신은 아이돌이야....
근데 일회성으로 재결합한거 치곤 되게 잘맞는다
황민현 황제같다
아니 하성운 존잘인데??
강다니엘 진짜 오지네 와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옹성우 돌아보지말고 미친나
여기 대휘 개조아
강다니엘 와 진짜 멋있어
에너제틱은 괜찮았는데
시발 저 빙빙 돌려 안무를 2021년에 보다니
사녹이면 생방중에 무대엔 아무도 없어?.?
ㅠㅠㅠ박우진ㅜㅜㅜㅜ
민현이 방금 얼굴 ㅁㅝ냐
ㅅㅂ 워너원 콘서트 가고 싶다
내 가수 진짜 잘한다ㅠㅠㅠㅠㅠ
하야테하야케 이거거든
활활 이대휘 댄브 미텼다
와 옹성우 개잘생겼다
와 강다니엘
강다니엘... 스우파로 만나다가 워너원으로 만나니까 좋네여
옹성우 황민현 같이보니 여전히 좋네ㅜㅜ
다 능력캐들라
강다니엘 존나 흰둥이시네
양양이 버블 보냈는데 2년만에 사람들 앞에서 공연해서 감동했대ㅠ
야 강다니엘
아 워너원 합 진짜 아깝긴하다ㅋㅋㅋㅋ 다들 워너원에 있으니 시너지 효과 커보여
옹성우 무대가 늘었냐
워너원 무대 존나 짜릿하다
좋다ㅜㅜㅜㅜㅜ
아니 옹성우 무대연기
야 박우진 왤케 멋있어졌냐ㅋㅋㅋ
김재환 노래 개애애ㅐㅐ잘한다
지금 다시 앨범내도 잘될듯 ㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 미쳤다 미쳤어
와 강다니엘
이대휘 내꺼
흐엉엉ㅇ엉
강다니엘존나잘ㄹ생김
워너원 활동기간이 2년이였어?
ㅅㅂ 개좋네
스타성이란 이런거죠 케톡 공기가 다르잖아 ㅋㅋㅋ 93 0 무명의 더쿠 https://theqoo.net/2272185699
나 워너블이었네ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
괜히 무도 토토가할때 디집어졌던게 아니라니까
대휘 성인돼서 첫 활활ㅠㅠㅠㅠ
잘한다 ㅜ
헐 영상도 있네
무대 풀샷 많다
워너원 무대 존잘이구나
이대휘 잘생겼어
활활 마지막에 대휘 쾌감 쩔어
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ우리원
박우진 하야캐ㅠㅠㅠ
난 지금 옹성우가 더 취향이다
헐미친
와 나 남덬인데 설렜어ㅋㅋㅋㅋ
뷰티풀은요 ㅠㅠㅠㅠ
옹성우 케톡거임 반박 꺼져
잘생겼다 황민현
시⃫발⃫ 강다니엘 진ㅁ자ㅜㅜㅜㅜㅠ
옹성우 케톡으로 데려오자
강다니엘 존잘
옹성우 하성운 김재환 한무대에 있는거 보니 좋다
자 눈물타임~~~~~
와 역시 엑방원...
워너원때로 돌아가고싶다
헐 영상
옹 왜 아이돌 안하냐....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
옹성우 황민현 같이 보니까 너무 좋다
질척단 등장 ......
진짜 마지막이다 엠넷놈들아
황민현 얼굴 좀 충격적
릴나엑이랑 콜플 코로나걸렷대
옹성우 개조아 ㅅㅂ
와 워너원 보니까 너무 기분이 이상해
강다니엘 개오진다
워너원 진짜 나 운다ㅠㅠㅠ
와 강다니엘
아니 얼마 못맞췃을텐데 워너원 존나잘햌ㅋㅋㅋ
뷰티풀도 해줘ㅠㅠㅠ
활활 다시 봐도 존나 멋있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감흥 없었는데 솔직히 무대가 재밌긴하다 야...
박지훈 오늘 존나 잘생겼다
강다니엘 엔딩 미친
와 진짜 기분 존나 이상해 진짜
아 또 시작이야 엠넷ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꿈같다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
시발 옹성우 내 눈뭉버튼
비상이다 시발
야 씨제이 나 울리지마.....
강다니엘 강아지같아
아시방
와 엠넷 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보컬 존나 잘 뽑아놓음 ㅋㅋㅋㅋ
이대휘 활활 마지막에 멋잇네
워너원 인기있던이유 알겠네
강다니엘 새벽얼굴 존좋ㅋㅋㅋㅋ
옹성우 아까워
워너원덬은 아니지만 워너원 한참 인기 많을 때 나도 새내기 대가리 꽃밭이여서 행복했었ㄴ데...
하성운 미모미쳤다
아니 옹성우 무대 안했다며
하야케하야케 저거 현장에서 보면 진짜 희열 장난아니야
워너원이 왜 워너원인지 알겠음
내가 덬이면 울듯
워너원 계속하면 안돼..?
진짜 워너원은 너무 아깝다 하 더보고 싶다
강다니엘이 튀긴 튄다
20대초반 지나도 난 뒤라 젖살도 빠져서 더 남자답게 잘생겨진듯
워너원 무대 뭐뭐함?? 언제부터 나왔어ㅠㅠㅠㅠ
워너원 잘한다
영어는 한국어 자막 없고 한국어 자막엔 꼬박꼬박 영어자막 달아주넼ㅋㅋㅋㅋ
존잘이었다
지금 다 씨제이가 질척거리는 이유를 알거 같다고 말하는게 넘 웃겨
옹성우 개잘한다 진짜 케톡거야 옹성우는
대휘도 진짜 잘커ㅆ다
오케워너원 생각나
강다니엘 개미쳤어
워너원 얘들아
옹성우 얼굴 뭐임
야 근데 카메라 진짜 겁나 발퀄이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나...워너원사랑하네...
워너원 애들이 전체적으로 비쥬얼ㅇ 좋구나
엔딩 강다니엘 미친거냐고
걍 눈물남
안되겠다 옹성우 뎡배 못줘
지성이는 안늙고 대휘 진영 우진이가 더 성숙해지니 11명이 더 잘어울려져..
워너원 활동 짧은거 아쉽네
이노래 금진데요 ㅠㅠ
아 이런 노래 깔지마 비상
ㄹㅇ 타멤덬인데 옹성우 케톡거임 진짜 못 준다ㅠ
씨제이가 왜 워너원에 미련 못 버리는지 알겠다
<씨제이>중입니다
옹성우 와.....
워너원 사랑해
황민현 얼굴
막상 무대보니 또 좋네
아니 하성운 너무 작아ㅋㅋㅋㅋ
옹성우 제발 무대
옹성우는 이제 뭘해도 배우같아 보인다
피아노 버전 틀지말라곸ㅋㅋㅋ
옹성우 케톡으로 데려오고 싶어...
옹성우 존잘인데 노래도 잘부르네
워너원 오랜만에보니까 넘 좋다
엠넷이 제일 질척단이다 연출1ㅘ
아니 여기서 미쳤나 이 노랠
야 오랜만에보니까 무대왤케재밌냐
옹성우 당장 케톡으로 모셔와
워너원 보니까 프듀 다시 했으면 좋겠어
아 뭐야 비상!!
아고 우진이는 무릎 못 꿇어ㅠㅠ
강다니엘 무대에선 사자같다
워너원 강다니엘 사랑해
저희가ㅋㅋㅋㅋ 이게 웃기지ㅋㅋㅋ
ㅠㅠㅠㅠㅠ
옹성우 황민현 강다니엘 눈에 잘뛴다
무대보니깐 워너원 활동 한참때보다 더 잘생겨보임
워너원 관심도 없었는데 무대 엄청 재밌게 봄 ㅋㅋㅋ
씨제이감성타임인가요
워너원 영상 저거 팬들 존나 오열각 같음
옹.....
박우진 잘생겨졌다
얘들아 홈쇼핑에서 이거 9만8천이래 살까말까....
아진짜...다시보고싶었어..
옹성우 케톡꺼할래ㅠㅠ
근데 진짜진짜 떨렸겠다
주작이면서 저러는거 진짜 공감성수치 느껴지네
나 워너원 좋아했네
이렇게 들으니까 새삼 보컬풀 진짜 좋았구나 워너원
강다니엘 개돌았어
하성운 존잘
엉엉엉엉
다다른데
윤지성 왤케잘생김????????
대휘 활활 마지막 미쳤네
옹성우 저 관절 안 쓰는거 넘 아깝당...
황민현 얼굴 극락
갬성 싸제이 갬성ㅋㅋㅋㅋㅋ
슬픈거 허지마ㅠㅠ
워너원 미자들 진짜 잘컸다ㅋㅋㅋㅋ신기해
무대 존나 재밌네ㅋㅋㅋ
쿠팡플레이 드라마 어느날 아는 덕? 남주 진짜 불쌍하지 않냐
김재환 라이브쩌러
ㅅㅂ 강다니엘
아 진심 활활 안들은지 몇년 됐는데 입에서 가사 줄줄 나오는게
야 진짜 워너원 개쩐다 시발
무대 3년만이야??
강다니엘 헤메 바뀐건가
케톡거야 이셋은 다시 케톡으로 돌아와줘
아 ㅅ ㅂ약속해요 할 거 아니지 비상
시발 워너원 ㅠㅠㅠㅠ
야 비상이다 비상
지금나와도 있긴있겠다
옹성우는 케톡꺼다
옹성우 케톡와ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
윤지성 군대다녀온거맞지?
옹성우 황민현 진짜 잘생겼다
옹성우 제발 무대해줘
워너원 사랑해
윤지겅 군대 갓다온거 마즘?
ㅋㅋㅋㅋㅋ아 김재환 미치겠네 진짜
ㅅㅂ 눈물나
대휘 이목구비 너무 예쁜데
추팔영상을 만들었구나... 엠넷... 역시나...
왜 데뷔하자마자 1군인지 이해 ㅆㄱㄴ
타덕인데 워너원 무대로 보니까 반갑다
워너원 전체적으로 비주얼
마마 무대 누구누구 남음??
확실히 대중적 히트곡이 주는 집중감이 대단하네
무대 더잇어라ㅠ
씨제이 감성 시작이네,,
강다니엘은 예전보다 살 좀 붙은건가??
아 하성운 무대에서 잘생겼었는데 여기서 갑자기 빙구 같앸ㅋㅋㅋㅋ
야 진짜 이상해 기분 이상해 5년전으로 돌아간거같아
대휘 ㄱㅇㅇ
씨제이야...ㅅㅂ 재밌다 어
이거하고 뷰티풀은 아니자나
김재환 득음한듯
이야 근데 황민현 후기 존나 얼굴만 있었던거 이해된닼ㅋㅋㅋㅋ
워너원은 걍 추억이야
윤지성 얼굴 펴따
씨제이타임
나 워너블도 아니었는데 눈물 난다
와 근데 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 감동이긴하다
워너원 나오니까 케톡리젠 개빠르네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
강다니엘 진짜 미쳤구나
강다니엘 헤메코 바뀐건가
옹성우 존나 잘생김
ㅠㅠ
워너원 멤버합 진짜 좋다
와 옹은 더 잘생겨졌네
그사이에 군필이 생겼네 세월아
카메라 때문인가 다들 쉐딩이 왜 주황색으로 보이냐
어후 배진영 존잘
대휘 예쁘다
와 나 진짜 눈물나네 시발
강다니엘 무대 잘해
강다니엘 염색 잘어울린다 ㅋㅋ스우파때 흑발만 봤는데 ㅋㅋ
옹옹하고 운,ㄴ 중ㅇ
미쳤다 ㅅㅂ ㅠㅠㅠㅠ
제발 황민현 짤 뜨면 가져와주라
마마 혹시 직캠나옴?
강다니엘 미쳣네
2017년으로 돌아간거 같아
옹성우 어딜가
워너원애들 뎡방에서도 보고 여기서도 보네
워너원 무대 본 소감: 워너원이 존나 잘뽑히긴 했다
강다니엘 귀엽다 ㅋㅋ
황민현 얼굴선이 디게 깔끔해
워너원 마지막에 워너블 사랑합니다 했던거
야 큰일이다 워너원 미자들 너무 잘컸다
ㅋㅋㅋㅋㅋ왜 엠넷이 못놔주는지 알겠어
워너원 형 라인들은 얼굴이 그대로네...
옹성우 원래 케톡껀데요🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️
옹성우 제발 케톡와라 제발
오 강다니엘 이쁜디
어쩜 저렇게 모였었냐 아깝다
대휘 진짜 잘컸다
질척거리고싶다
이런말 각자 덬한테는 개싫겠지만
코로나만 아니었어도 더 많은 팬만날수있는데..
팬 아니었는데도 뭉클하다
마마 매년 해체한 아이돌들 무대 만들어주면 안되남
하 잘생겼네
와 파트3....
강다니엘 무대 잘해
옹성우 잘될듯...
씨제이감성 넣어둬라제발
황민현 절대 사람 아님
새노래 ㅁㅊ
원그룹도 있거든요
방금 옹성우 얼굴 미쳤다
옹성우는 케톡꺼야 진짜 다 잘해 사기캐임
윤지성 인물이 더 훤해졌어 뭔말인지 알겠니?
워너원 노래가 사실 ㅆㅅㅌㅊ야
사녹간 팬들 ㄹㅇ 오열했겠다
강다니엘 하얗다
강다니엘 이쁘다
드르륵...탁...드르륵....탁.....
근데 127 ㄹㅇ 해투도는게 차라리 더 안빡센 스케같음
씨제이넘들 ...............
헐 뷰티풀이다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅜㅜ 나 왜우러
대휘 넘 귀여워 잘컸다 진짜
강다니엘은 워너원에서
모징 박지훈 얼굴색이 몬가 이상해
아 하지마 나 우러ㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅜㅜ
옹성우는 배우느낌난다
소름돋아
대휘 남자됨
그래 씨제이야 잘했다
아진짜 눈물나ㅠㅠㅠㅠ
아니 옹성우 무댘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나잘해버리네
김재환 노래 개쉽게부르네
투바투 괴물 어쩌구 노래 좋음
오늘 본진빼고 얼굴 전부 알아본 그룹 처음이다
윤지성 얼굴 좋아졌다
아 ㅅㅂ 드르륵 탁.. 나온다ㅠㅠㅠ 뷰파3ㅠㅠ
다 존나 잘큼 미친거 같다
옹 얼굴밖에 안 보인다
씨제이 미친놈들ㅠ
옹성우 인터뷰영상은 또 ㅈㄴ배우임
미친 쓰리 뭐임?
엑스원 아이오아이도 보고싶다
애바 내돌도 아닌데 왜 내가 뻐렁치냐...
ㅅㅂ 새노래네 거의
대휘야 언제 컸어
야 ㅅㅂ 나만 보면서 계속 닭살 돋냐
뷰티풀 파트3이있었음m
옹군 가지마
미친 드륵탁
워너원 보컬합 쫌 사기긴하다
황민현 왕자님?
뭐야 노래 좋다
울컥한다
이게 마지마 곡깅야?!
이거구나 퓨파3
근데 지리산 토일 드라마임?
옹성우....존나잘생겼네요
재민 이번에 파트 진짜 적다
투바투 무대 함?
옹성우 무대 넘 잘해 하지만 그는 뎡배의 것
옹성우 돌했으면 진짜 육각형 멤버임...ㅇㅇ
강다니엘은 밝은 머리색이다
옹성우 얼굴 실화냐 장발도 잘 어울리네
민현이는 늘 청순하네
강다니엘 진짜 존나 개쩐다
드르륵탁..
워너원 멤버들 다 잘하네
이게 그 부파3ㅠㅠㅠㅠ??
이거 뭐 걍 팬들 울리겠다는거 아니냐?
파트3???
야 나 강다니엘 좋아했네
다 립씽이네
소름돋아 무슨일이ㅑ
나 어제까지도 뷰티풀 들었어 진짜 띵곡임
뭐야 이거 마마끝나면 음원으로 내줌???
보컬합은 진짜 쩌는거같음
와 황민현 도입부
옹성우 가수 절대 계속 해
노래 ㅅㅂ 미쳐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
황민현 음색 오진다
헐 도입 너무 좋은데??
얘드라 나 프듀보던 머글인데 너무 뻐렁쳐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 강다니엘 왜케 존잘임...그냥 이뻐
ㅅㅂ눈물나
워너원 진심 보컬이 오졌어
진짜 비주얼 보컬 춤 노래 다 사기
워너원 재결합 가능성은 없어??
아니 나 워너원 사랑했네 시발
곡 좋다
파트3???
덬이라그렇겠지만 애들 다다르게생겨서 좋아
뭐야 음원 내줘요
솔직히 합 좋긴 하다 다들
이대휘 음색모야 개이쁨
옹성우 뎡배에 못보냄
황민현 존나 잘생겼다
어떡해ㅠㅠㅠ 눈물난다ㅠㅠㅠㅠ
쇼타로덬 유니버스 활동 만족도 500%
구질구질구질구질
강다니엘 저기서 진짜 뭔가 달라
아니 황민현 왜이렇게 잘생김
헐 노래좋다
와 보컬 미쳤다 좋다
이건 수록곡이야?
2030년 .. 뷰티풀 part 11 나오는거 아니냐?
이거 음원 주면 안되냐
진짜 새로운 노래같다ㅋㅋㅋ
헉 이게 3야.?새노래같다
음원 내줘ㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓ
의상도 ㅈㄴ 왕자님같은거 입혀줬어
강다니엘 진짜 개상 중 원탑 같음 ㅋㅋㅋ
거의 다른노랜데..???
배진영 몸 왜이리 좋아졌어
팬 아닌데도 칼군무랑 빡센 무대 간만에 좋은거 같아
대휘 음색 예쁘다
옹성우 개잘생겼다
완전 다른노래잖아
씨제이가 ㅈㄴ 집착할만하네
현실눈물나 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
황민현 옹성우 미쳤네 존나 잘생김
노래 좋다 콘서트 보는거 같아
지금 노래 뭐야?? 워너원
대휘 전보다 몸 키운 것 같았는데 여전히 말랐다
진짜 ㅈㄴ 사랑했어 ㅠㅠ
마마연출 존나 강제규가 했냐 씨제이배급사 한국영화 다 됐네
강다니엘 와 오늘 왜케 잘생김
배진영 잘컸네
새노래야??? 뭐야 언제 준비 한겨?
노래개좋을각이다
황민현 노래 넘 잘해
옹 눈썹뼈 그림자 지는 거 ㅈㄴ 그리웠다
강다니엘 그대로다
왼쪽 강옹황 서있는거 보신분
대휘 존예
워너원 이건 원래 없는 노래야?
다들 더 잘생겨졌어
아니 무대의상 찐막 뷰티풀때랑 비슷해서 더 눈물난다..ㅡ하ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
야 뭐냐??? 원곡보다 더 좋음 ㅁㅊ
대휘 금가루목소리나왔다
워너원 무대 뭐뭐함??
얘들아... 더예뻐지면 어떡해...
노래 좋아
옹 진짜 개잘생겻네....
나몰래 진영이 키운거 누구야
보니까 워너원은 얼굴합이 미쳤었네
뷰티풀 복싱장 나오고 오토바이 나오고 흙내나던 티저보던게 엊그제같은데ㅋㅋ
지금 노래 원래 있던 노래야?
유니버스 무대떠서 보는데 마크랑 소타로 자꾸 눈에들어온다
뷰티풀 파트3 완전히 새로운 곡이네?
진짜 무대 잘한다
옹성우 미친거 아니냐
워너원 노래 다 좋지않냐
워너원 신곡이라니ㅜㅜㅜㅜㅜㅅㅂ
워너원은 진짜 오디션인데 보컬합이 너무 좋아서 신기해
황민현이랑 옹성우 진짜 잘생겼다
진짜 멤 조합 쩐다
뷰티풀인데 뷰티풀이 아님ㅋㅋㅋ
대휘 탈락인줄 알고 헐 하던 기억이 아직도 생생한데...
보컬들 뭔일이냐
와 배진영 진짜 잘 컸다
머야 노래 개좋은디요
그래도 드디어 마지막이네
보컬합 진짜 좋다
황민현 얼굴공격 오져
노래 상큼해서 좋은데?
김재환 목소리 너무좋아
와 리젠 존나빨랔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노래 좋아 어떻게 ㅅㅂ
프듀도 안달리고 덕질도 안한 나도 벅차네
강다니엘 설레네...
뭐야 노래존좋
노래개좋은데
강다니엘 멋있네
옹성우 비율 뭐야
이대휘 저기서 확실히 제일 어려보여
옹성우 음색도 존나 내취향
이대휘 여전히 키라키라 하네
이건 신곡인데????
진짜 워너원은 노래 다 좋았어 ㅠㅠㅠㅠ
음원 주는거지?????
어....원곡보다 3가 제일 좋다면🙊
노래 존좋 ㅁㅊ
와 나 개쳐 운다
황민현 왜저렇게 잘생김;
워너원 몇년 활동했어?
ㅅㅂ 담번 무대 한번만 더 해주라
보컬풀 개좋아
하성운 예뻐ㅠㅠ
노래좋운데???
옹성우 다시 케돌꺼해...
뭐냐 노래 좋음..
배진영 이대휘 존나 많이 컸어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
음원 안나오냐 이거
옹ㅇ성우는 케톡꺼입니다 저얼굴에 저춤 저노래실력 못잃어요
이 노래 음원같은거 당연 안나오지...? 존나 좋은데 ㅅㅂ
야 이거 음원내줌..?
노래 개좋네
옹성우 얼굴 진짜 홀리하다...
다시봐도 워너원 레전드네
애들 얼굴이 다 너무 예쁘다
워너원 진짜 보컬이 다 좋았어
할 이 노래 나 못들어본거깉은데 뭐지
야 이노래 좋다 ㅠㅠ
이대휘 잘생긴건 아닌데 아이돌상임
지금 데뷔한 돌덬들은 저렇게 가끔씩 뭉치는거 싫어하겠지?
팬들이 워너원 활중? 해체? 했을 때 마음 아쉬워 할 만하다
저 많은 멤이 뭉쳤는데 한명한명 다 빛나고 매력적으로 보임
워너원 계속 하면 안되냐ㅜㅜㅜㅜ
음...원래 뷰티풀이 더 좋은듯...
대휘 막내는 막내다
야 이 노래 왤케 좋냐???
이건 타이틀 뷰티풀이랑 이름만 같은거야?
황민현 목소리
어니 옹성우 음색뭐야 개좋네;;;
와 딱 워너원 감성이다 노래 쩔어
노래 좋다
시발ㅜㅜ 눈물나
옹성우3개월에1번씩 무대해줘야하는법 제정해야됨
지금 2017년 같아.......
아 김재환 파트 개좋다 ㄹㅇ
음원도 내는거임?? 신곡?
배진영 키컸니?
오늘 무대들 중에 ㅇㄴㅇ무대가 제일 좋은거같음 타덬임
황민현 존나 왕자님ㅠㅠ
강다니엘 왜케 머싯어
이거 음원나와? 뷰3?
엥 음원좀;;
4년만인데 ㄹㅇ 그대로네 얼굴합이 진짜 잘맞아
한국인의 메보집착으로 메보급 보컬만 수두룩한 결과 ㅋㅋㅋㅋㅋ
민현아ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ왕자님
노래는 존나 좋다
워너원 10명 다 너무 좋은데?
INI 일프듀 파생그룹이야??
황민현 왕자님같아ㅜㅜ
박지훈 잘컸다
음원언제나온다고???
보컬합 미쳤나 도랏다 워너원
아예 딴노래인디요.... 음원 내주실수?
황민현이 마마 찢었다
이건 거의 새곡이네?
황민현 얼굴공격 어쩔거야
김재환 아이돌노래 불러줘...
노래 완전 기존이랑 새로운데 좋네
아니시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야 옹성우 존나잘생겼어
와 방금 황민현
황민현 진짜 미쳣디
강다니엘 존나튀어
뷰리풀3라해서 또 드르륵딱 그건줄 알앗지
음원 줘....
이 노랜 수록곡이었어? 나 첨 들어봐..
와시발 이노래 존나좋아 음원 당장 내놔..
사랑해 내새끼들 11명 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 으헝허유
박지훈은 태닝을한건가 왜케 까맣지
이 무대만 시상식같음
직캠있을까
이거 음원 줘
오 지금 노래 뭐야
와 노래 너무 좋아....
뭐냐 음원줘라
뷰티풀 너무 좋네
김재환 개잘해
황민현 얼굴 유죄
배진영 워너원때보다 키랑 몸 다 컸네ㅋㅋㅋ
민현아...
배진영 보컬 더 좋아진 것 같다
워너원 아깝다 진짜
윤지성 진짜 인물 더 훤해졌네
제발 연말에 127 멤버들 건강하게 해달라고 맨날 그랬는데
노래뭐야 너무좋자나ㅠㅠㅠ
이대휘 뭔가 신기하게 눈에띔 키라키라해
워너원은 보컬멤도 많아서 노래듣기가좋음
황민현 얼굴 봤어?
워너블도 아닌데 너무 좋다 ㅠㅠㅠㅠㅠ
가사에 뷰티풀이라고 들어가는 신곡이자너
메보즈 뭐야 미쳤네
워너원이 왜 대중성이 좋았는지도 ㅈㄴㅈㄴ다시알겠다
17연말 존잼이었는데 시상식 오프 개꿀잼... 생각난다 ㅠㅠ
오랜만에 워너원 복습하고 싶어졌어
마마 핸드폰으로 볼수있어?
황민현 미쳤네
이거 음원도 있는거야?
워너원 음색합 천상계임 ㄹㅇ
나 진짜 강다니엘 좋아서 미치겟음 시발ㄹㄹㄹㄹ
진짜 타덬이지만 얘네 보컬합 미친거같음 ㄹㅇ
워너원 다들 여유로워진거같아 무대 더 잘해짐
배진영 얼굴 극락이야ㅜ
아 나 진짜 눈뭏날거같아
127 마마 사녹아니고 생방하는거야??
음색 너무 이뿌다 진짜 ㅜㅜ
나 강다니엘 좋아했나보다
음원 안나오겠지?
127 그럼 사녹한거지?
와 황민현 뭐임
몇명이야?
인기많을만했다 진짜ㅋㅋㅋ
옹성우 아 존나 너무너무다
황민현 황제님이다
뷰티풀 파트3이 아니라 극락인데요..
황민현 얼굴
음원내놔🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫
뷰파3 음원 내놔
근데 이거뭔노래야??
노래 존좋
우진이 너무 멋있고 잘생김..
신곡이라고?
황민현 사녹 후기 이해 쌉가능ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옷 저렇게 입어서 그런가 뭔가 단콘 느낌
확실히 메보들이 노래를 잘하는거 같음
솔직히 뷰티풀3래서 별 기대 안했는데.... 신곡이잖아 이정도면 ㄹㅇ
박우진 미쳤나
노래 너무 좋은데? 마마용으로만 쓰기 아까울 정도
워너원 노래 좋다
황민현 얼굴 극락이야
강다니엘 얼굴도 얼굴인데
워너원정도면 군무 괜찮은 편 아녀?
이거 신곡이야?
강다니엘 미쳤네
확실히 따로 활동하다 만나니까 춤 디테일이 다 다르긴 하다
김재환 보컬 개사기다ㅠ
혹시 황민현 왕자임?
와 박지훈 존잘
아 근데 오디션팀치곤 합이 너무좋아
타덬인데 이게 편곡이야?
아니 이거 음원 내면 안되냐
이정도로 새노래면 음원내줘라 열두번째별도 음싸에 올리고
황민현 존나 개잘생겼네
와 윤지성 뭐지
황민현 얼굴 유죄
이제 진짜 마마 보는거 같다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다 떠나서 이 보컬합이 아쉽다
노래 개좋은데 음원 줘ㅠ
소년들이 어른이 되었네
와 윤지성 더 잘생겨짐
와 황민현 얼굴 미쳤다
애들아 워너원 1년 반밖에 활동안했대 너무 소름
마마 앨범 나온다고 하지않았냐 음원나올지도..?
박우진 랩 미쳤다
뷰3 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
노래가 초면이야 ㅋㅋㅋㅋ 완전 새노래됐네 ㅋㅋ
워너원 무대 보다가 4년만에 국프 다시 취업했네..
아깝긴하다 모이니까 시너지 미치네
옛날엔 내돌참석유무 상관없이 연말시상식 다 챙겨봤는데
윤지성 잘생겼다
아쉬워 벌써부타 못보내겠다
워너원 목소리합 개좋아
그냥 뷰티풀을 샘플링한 새로운곡 아니냐고..
찐뷰티풀보다 이 노래가 더 좋은듯
탈덕한줄 알았는데ㅠㅠㅠ
근데 박우진은 무대하면서도 계속웃더라
밸런스가 진짜 좋다
내 마지막 케이팝 아이돌 워너원
아니 황민현 얼굴뭔데..
옹성우 케톸에 돌려줘 우리꺼야
고척돔같네ㅜㅜㅜ
다들 득음했네
원곡보다 좋음;;;
워너원 음색합에 다시 가슴 웅장해짐....
와 방금 옹 얼굴 무엇
아 너무 꿈같아
발캠 ㅅㅂ
박우진 랩 ㅅㅂㅅㅂ
볼수록 워너원 왜 잘됐었나 알겠음 ㅋㅋ
황민현 얼굴이 뷰티풀하다는 노랜가
다들 잘 컸다
방금 윤지성 좋앗다
음원 내놔라
김재환 다른사람인줄
윤지성 음색 좋다
지금 목소리로 노래 다시듣는거 기분이상해 ㅠㅠ
지금 노래 약간 브릿팝 느낌
지성이 파트 많아서 좋다ㅠㅠㅠㅠ
옹성우 진짜 배우같애
아니 합이 너무 좋은데
워너원 다시나와도 인기많을듯 ㅋㅋㅋㅋ
쟤 잘생겨졌다 나이 젤 많은애
이대휘 박우진 미친거니
옹성우 배우하기엔 너무 아깝다 ㅜ
아 근데 마마에 워너원 나오니까 진짜 마마같음
대휘야 ㅠㅠㅠㅠ
내가 씨제이여도 워너원에 미련 존나 남을 듯ㅋㅋㅋ
ㅅㅂ..오늘 프듀2 무대 돌고 잔다
옹성우 목소리
강다니엘 목소리좋다
방금 옹성우 ㅈㄴ 쩔었
워너원 보컬합은 진짜 ㅆㅅㅌㅊ였다
윤지성 뭔가 얼굴 폈닼ㅋㅋㅋ
이거 신곡이야?
느낌이상....
뷰티풀 무대는 생방이야?? 아님 사녹이야? 힝 ㅜㅜㅜ
황민현 진짜 하얗고 잘생겼다
김재환 진짜 사기급 메보다 파트 나올때마다 미친 것 같음
한명빼고는 ㄹㅇ 국민픽인데 조합이 너무신들림
걍 신곡이네 이거 뷰티풀의 탈을 쓴 신곡이잖아
황민현 음색존나좋다
타덬인데도 워너원 무대보니깐 예전 생각남
옹성우 케톡꺼
무슨무슨법으로 옹성우 매년 앨범활동해야함
새삼 워너원 보컬풀 사기네 일단 메보가 김재환하성운...
당시보다 여유넘치는 연륜이 진짜 미치겟음
황민현 씨발... 천생 아이돌...
워너원 보고잇는데 버거싶어
이 노래 녹음 했지 씨제이?
노래 좋다
박우진 손 제스쳐도 좋다ㅠㅠㅠㅠ
윤지성 군대도 다녀왔는디 관리 엄청 잘한듯????
배진영황민현옹성우강다니엘 멋잇다
팬은 아닌데 국프시절 생각나서 눈물난다
음색합 미쳤나
진영이 오랜만에 보는데 진짜 잘컸네
옹성우 너무 배우같은데 고음 시원하게 뽑아서 신기함ㅋㅋㅋㅋㅋ
하 나 추팔 좋아했네.....
보컬합 지렷다
편곡 오지네 시발 음원내라
이대휘 음색 좋다 여전히
워너원 외모들이 지금이 다 좋아진듯
아니 하성운
배진영 왤케 컸어..?
이거 신곡??
워너원 막콘 vod 다시 본적없었는데
와 난 저거 고소공포증 올듯
옹성우 케톡꺼 다시 해줘ㅈㅂ
이대휘랑 박지훈이 선이 굵어진 느낌?
이노래 음원주면 좋겠다
민현이 저거 타고 올라갈때 난간 잡았대
강다니엘 존잘
얘들아 존나게 사랑했다 진짜
막콘 생각나네 저 리프트
와씨말 옹성웈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아련하네
처음 들어보는 것 같다 > 당연함 처음 공개되는 것이기 때문
다 다르게 존잘이네
아악 박우진 더블링ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
다시 보는 워너원 안믿겨져
이거 그대로 음원으로 내서 뇌절해라
새삼 워너원 인기 진짜많았다싶음
박우진 왤케 잘큼
보컬풀 개사기야
칼드오쁜 워너원이엇어?
아 진짜 아까운 그룹이다 저 조합 ㅠㅠ
아무리 생각해도 뎡배에서 옹성우 납치해와야 함
나 그냥 눈물 흘리는 생닭됨
라이브임?
아 옹성우 음반내줘~~~!!!!!
하성운 뭐냐 노래 원래도 잘했긴한데 존나 늘었네
강다니엘 귀엽게 생겼어
방탄 연말 무대 아쉽다
보컬합 개좋다
사녹아님?
난 이대휘 목소리가 좋드라
씨제이가 워너원에 질척거리는 이유 이해완.
헐 안무서워?
옹성우 황민현 박지훈 배진영 비쥬얼 좋다
이 노래 음원 안나오냐
엠넷 욕했는데 워너원한테 존나 질척거리고싶다
아 뭔가 감회가 새로우ㅝ 덕질 안하는데도 새로움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옹성우 너무 배우같아ㅋㅋㅋ 안어울리는 건 아닌데
처음 듣는데 노래가 존나 좋기는 하네
옹성우 다시 케톡와...
4세대 제왑 남돌 누구있어?
옹성우 존나 잘생겼다
배진영 음색 예쁘다
황민현 얼굴 광나는것봐
옹성우 케톡거하자..
옹성우 저 비주얼로 노래 사이다인게 너무
옹성우 능력치 진짜 좋다
김재환 귀 되게 뾰족해
황민현 옹성우 진짜 개잘생겼다
와 나 어떡해 워너원 활동 보고싶다 알아 내가 미친거
옹성우;;;;;;;;;
애들 다 실력도 존나 늘었네
야 솔까 이건 음원 내줘야지
고소공포증 올거같은데요
높은데 무서워하는 덬은 화면만 봐도 발이 찌릿찌릿
야 옹성우 미쳤다ㄷㄷ
씨제이 감성이 영화에서만 나타나는게 아니여써
아 신곡이야??
어디까지 올라갈까
생각보다 본격적으로 준비했네ㅠㅠㅠㅠ
워너원 진짜 보컬합 존나 잘맞아
옹성우는 진짜 가수 안하긴 아깝다
야 강다니엘 존나 멋있는데.....
옹성우는 가수도 하면 안되나
뷰티풀 박우진 파트 개좋아
와진짜 방금 황민현 내가본거중에 제일 잘생김
멤버합 개미쳤네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금 이거 뷰티풀 편곡한 노래임?? 원곡보다 만배 좋은데
워너원 무대 극락이다
강다니엘 얼굴머냐
강다니엘 오늘 웰케 잘생김
노래 개좋네..
진영이 얼굴 동글동글하게 작았는데 이제 ㅈㄴ 각졌다
와 황민현 원샷
덬깍지빼고 워너원은 보컬풀 진짜 좋음
으앙 보컬합 개사기야 으앙 워너원
보컬 진짜 다 좋다
워너원 이 합은 진짜 최고다
성우야 재환아 이 투샷을 엉엉 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
워너원 다 얼굴 폈다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 하성운 존잘
옹성우 강다니엘 황민현
아니 다들 비주얼 미챴네
워너원 보고싶퍼
워너원이 왜 탑이었는지 알겠다
옹성우 당신은 재능낭비중입니다
나 현장에 있었음 울었을거갘아 ㅋㅋㅋㅋ
아 난 배진영 보컬이 너무 좋아 진짜로
12번째 별 생각나 ㅅㅂ..
아 방금 하성운 거기 걍 얼빡해주지 아숩
아이돌 옹성우 파고싶으면 어케해 ( ᵕ̩̩ㅅᵕ̩̩ )
걍 이게 엔딩무대 분위긴데?
승천시키지마세여ㅠㅠㅠㅠ
팬은 아니지만 프듀 보던 그 시절이 너무 그립다..
옹성우 진심 너무 잘해
ㅅㅂ 덬 아는데도 가슴이 웅장해지는건 뭐지
야 씨제이 음원팔이해줘
언제나처럼 워너원 직캠이 있을거같고 그때 루틴이었는데
황민현 진짜 왕자님같다
와 보컬들 다 존나 늘었다
마마 좀 슬프당ㅋㅋㅋㅋㅋ
황민현 이노래랑 잘어울린다
강다니엘 저음뭐야
뭔가 속시원하다
음색합미쳣넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김재환은 눈하나깜짝하나 안 하고 부르네
강다니엘 존잘
옹성우 보컬 좋다 ㅜㅜ
황민현 더 잘생겨질 수 있는거임?
이노래뭔데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ개좋아
박지훈 너무 이뻐 ㅠㅠㅠ
마마 욕했던게 나일리가
무대 오졌다 씨제이
얼굴이 다 예뻐
아진짜 개아까워 워너원 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
노래 좋아
그때도 느꼈는데 하성운 존나 내서타일임
지금 보니까 배진영이랑 조슈아랑 닮았다
옹성우 케톸주라
노래 개좋아ㅠㅠㅠㅠㅠ이거 음원줘ㅠㅠㅠ
김재환노래존잘...
막콘 연출 생각난다
끝나고 셀카줘
김재환 여전히 노래 개잘하네
옹성우 노래 왜 더 잘하는거 같지
옹성우 저얼굴에 노래 춤 다되는게 존나 씹사기
보컬합이랑 무대 너무 재밋다... 재밋다 엠넷아.....
옹성우는 역시 음색이 최고에
워너원은 대중성이 미쳤었지
워너원 진짜 조합 너무 좋아
이거 사녹이야??
황민현 옹성우 강다니엘 좋다 ㅋㅋㅋ
지금까지 본 워너원 무대 중에 이게 제일 좋아;;;;
워너원은 원래 보컬풀이 진짜 사기였음
가지마ㅠㅠㅜㅜㅜㅜ
황민현 나올때마다 시야 개밝아짐
황민현 미쳤다 진짜
야 음원내놔 @엠넷
강다니엘 오렌지색머리하니까 멍멍이같음
오늘 워너원고 조진다
무대 겁나 아련하네
무슨 노래임?? 허겁지겁 틀었는데 첨듣는노래야
여거 립싱크인가??
좋당..
와 노래 너무 좋다
재환이 애드립 장난아니네
하성운 미쳤나
워너원 마지막 육개월은 해외로 뺑뺑이였음
더 내놔
아 저 무대 열두번째별 무대 생각나 PTSD온다
워너원 오랜만에 보니까 좋다
헤어졌을때 같아서 갑자기 슬퍼
11미터아녀?
황민현 황제
하성운 미쳤냐
보컬풀 ㅁㅊㅇ 한국인들 메보 집착 쩔어 진짜
와 하성운 얼빡
김재환 창법 많이 바꼇다
ㅅㅂ 근데 워너원 무슨 포탈타고 있는것처럼 나오네
127 태용 안나오면 다른멤이 태용파트 대신해??
울고있는 워너블 손들어보자
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재환이즐겜러
사람이 너무 많아서 떨어질까 무서워 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
헐 개무서울거같애
이거 음원 내줘ㅠㅠㅠㅜㅜ
워너원 다시보자
아니 근데 워너원에 갖다넣으니까 애들이 확 살어
저거 음원주나??
그룹의 매력이란게 진짜 뭔지
와 보컬 미쳤다
워너원 조화가 지금이 더 안정적인듯
보컬 진짜 짱짱한 애들이 존나 많아
워너원 지금 다시 데뷔해도 팬 존나 쓸어담을 것 같음
몇곡만더해주라...
아 근데 황민현이랑 옹성우 음색합 ㅈㄴ좋다
김재환은 저런 아이돌노래부르는게 더 좋다
워너원 눈물나 카페구석에서 우는중
이거보니까 이벤트성으로 몇번나와줘도 팬들 참 좋아하겠다싶음
워너원 비주얼 보컬 개사기 그룹이야
아 나 왜 눈물나지 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
워너원 무대보는데 타덬이 아련해져.. 내돌 입덕막해가지고 돌덕질 개존잼으로할때 자주봤던 그룹이라 ㅜㅜㅜ
인기 개많을만했다 싶음
시⃫발⃫ 도랏네 진짜
다니엘ㅜㅜ
후기에 황민현 뷰티풀3에서 미쳤다는말 왜 계속 나왓는지 납득
내가 아는 뷰티풀이랑 되게 다른노랜디
음원 나와 안나와??
저기서 황민현 머리에 묻은 종이 멀리서 대휘가 제거해줌
엇 강다니엘 렌즈 꼈었네
시발 내 돌 개잘났어 ㅅㅂ
박지훈 표정ㅠㅠ
타덬인데 이번 마마 무대중 제일 좋았다
강다니엘 표정
와엠아쿠라잉
와 노래 너무 좋다 ㅠㅠ
비주얼 뭐냐
아 미친 더 내놔 ㅠㅠㅠ
너무 높은거 아니야...진짜 보는 내가 무서운데
이거 음원 안 나오려나
홀 윤지성 이쁘다
지훈아 ㅜㅜ
아......
되게 뒤에 배경 땜에 프듀 막방같음
옹성우 진심개잘생겼다
타이밍도 오지긴 함
와 하성운 엔딩 미쳤ㅆ다...... 보컬 뭐야뭐야
아니 근데 완전 콘서트 같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뷰티풀이라는데 워너원애들이 더 예뻐진거같은데
김재환만 엔딩컨셉 안알려줬냐규
옹성우는 다시 케톡 오자
음원 제발요
옹성우 진짜.....
아 다 사녹인거 넘 빡친다ㅠㅠㅠㅠ
진짜아련하다
박우진ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
와 하성운 잘생겼다
헐 방금 강다니엘 존잘이내
워너원 신곡나옴?
다음곡내놔
김재환 혼자 손흔드는데욬ㅋㅋ
3년만에 보는데 다들 옛날이랑 똑같아
와 미쳤다
뎡배 알지??옹성우는 잠깐 간거야
진심 황민현 원샷나오면 시력 1.0 상승함
난 워너원 보컬이 너무 좋아
그립긴 하다...
워너원 고마워ㅠㅠㅠㅠㅠ
아니 존나 워너원 보컬이 씹사기야
당신엔몰랐는데 워너원이 진짜막강하긴했네 ㅎㅎ
황민현씨 평생 아이돌해주세요
하 워너원 보컬합 못보내
존나 후딱 갔다..
127 몇시쯤 나올 것 같음?
워너원 가지마
ㅅㅂ 하성운 섀도 뭐냐 존나 찰떡이고 예쁘다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ김재환 긔여웤ㅋㅋㅋㅋ
윤지성 왜케 잘생겨짐?
하성운 잘생겼다
다들 표정이..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아시발 다들왜울라그래ㅜㅜ
야 이거 음원 나옴?????
3년전으로 돌아간 느낌
옹성우 사기캐인거 잠깐 잊었었네
워너원 약간 느낌 달라졌다 생각했는데 워너원 스타일링하니까 다들 똑같당
ㅠㅠ
ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
강다니엘은 밝은갈색 해야되네 잘생겼다
하성운 귀여워
시발 워너원 못보내 가지마 시발
아 김재환 개귀여웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 인기 많을만 했다
아 시발 무대 개무서움
방금거 노래 머야??
ㅠㅠ 미쳤네
옹성우 진짜 존나 와우다
하성운 진짜 하얗닼ㅋㅋㅋㅋ
워너원 얼굴이 뷰티풀이다 ㅁㅊㄷ
워너원 보컬풀진짜좋다
눈물난다 뭔가
콘서트 같아 ㅋㅋㅋㅋ
타덬이 봐도 워너원 아깝긴 하다
음원져재발제발
진짜 개좋다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
강다니엘 울컥하는 거 존나 옛날 생각남
너블봉 옆에 무슨 봉 들고 있는거야??
강다니엘 얼굴좀봐
황민현 진짜 어떻게 저렇게 깨끗하게 잘생겼지
혹시 쇼타로 관심 생긴 덬들 있다면
강다니엘 왜 인기많은지 알겠다
강다니엘 왜 인기 많은지 알겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
신곡이다....
아 김재환ㅋㅋㅋㅋㅋ미치겠다ㅠㅠㅠㅠ
와 강다니엘
꿈꾼거 같다 흑 ㅠㅠ
아 나 왜 울엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박우진 사랑한다
강다니엘 웃는거 미친
앵콜해야될 분위기
어우 진짜 기분 이상하다 ㅠㅠㅠㅠ
뭐야 신곡이야??? 노래 좋은데?? 음원도 나와???
하성운 애드립 미쳤잖아
저거 뷰티풀3은 음원 없어?
아 한곡만 더 해주지
코로나라서 팬들짖짜아쉅겠다
하성운 원래 저렇게 생겼었나?
아 행복했다
워너원 마지막에 조금 울컥한 거 보이네
워너원 보고 멤구성이 중요한 이유 뼈저리게 느낌
워너원 존나 그립다
나 아무렇지 않을 줄 알았는데 기분 이상함 ㅠㅠ워너원
윤지성 헤메코 착붙
강다니엘 존잘이네 그 시절 왜 신드롬이었는지 알겠다
황민현 보고 시력 상승한거 같아
남은대상 2개 다 ㅂㅌ일거같아?
하 미친거 아닌냐 진짜ㅜㅜㅜㅜㅜ워너원
옹성우 케톡으로 데려오기 진행시켜
하성운 파트 개좋다..
윤지성 헤메코 착붙
윤지성 헤메코 착붙
아니 진짜 음색이랑 외모들이랑 다미쳤다고
하성운 흑발 잘어울린다
박우진 목소리 미쳤다
황민현 진짜 뭐임
워너원 애들 약간 울컥해보여
하... 오랜만에 봐서 좋았다
다들 얼굴이 걍 똑같은데
뎡배 알지??옹성우는 잠깐 간거야
하성운 보컬 넘좋다
워너원 진짜 밸런스 미치긴했어
보컬 진짜 좋긴하다
네버한번만해주고가
카메라 배진영 얼굴 너무 심하게 안잡아준다
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
야 진짜 3년전이랑 그대로야 워너원
유니버스 마크쇼타로 페어안무 레전드야
워너원 무슨무슨곡 했어??
저거 음원 안나옴? 워너원
음 솔직히 말해서 이 멤버 전부다
워너원활동땐 코시끼도 없어서 더 아련함ㅜㅜ
워너원 이제 안나오나?
하성운 마지막 파트 너무 좋다
합이 저렇게까지 좋을 필요가 있어..?
오랫만에 프듀2 복습하러 가야겠다
드디어 스우파 3부ㅠㅠ
와 워너원 해체하자마자 멤버들한테 관심 끊겼는데
하성운 존나 예쁘다
하성운 존나 예쁘다
하성운 존나 예쁘다
워너원 인기있었던이유 그냥..
하성운 존나 예쁘다
하성운 존나 예쁘다
하성운 엔딩 미쳤다ㅠㅠㅠㅠ
하성운 엔딩 너무 예쁘다
옹성우 앨범내
황민현 옹성우 존나 잘생겼어
노래 나오는거지?????음원???????
뷰티풀 노래 약간 바뀐거지??
워너원 진짜 개좋아
황민현 얼굴 뭐야
와 진짜 돌아간거같네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거사녹말고 본방했으면 다울었겠다
저거음원나온대??
왜 굳이굳이 모았는지 알겠다
와 나 다 정리한줄 알았는데
김재환 혼자 컨셉 몰라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야근데 편곡수준이 아니잖아 그냥 다른노랜데????
가비ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
강다니엘 진짜 귀엽게 생겼어 ㅋㅋㅋㅋ
못보내 ㅠㅠㅠㅠ한곡더해 ㅠㅠㅠㅠ
대기실 자랑타임
너무 이뻐 우리원 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
시벌 나 워너원 아직 못잊었네...
뷰3 공개안된 곡 맞지?
우진이 무서웠겠다
ㅣ발 시바류ㅠㅠㅠㅠㅠ워너원 사랑해ㅠㅠㅠㅠ
아니 옹성우 무대 안했었다고 하지않았냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 워너원 그대로 계속 활동했다해도 믿을듯
하 존나 벅참
보컬 개좋네 근데 뷰삼 노래 좋지않냐
가비 진짜 시강ㅋㅋㅋㅋ
옹성우 제발 주기적으로 음원내줘
와
이대휘 컸는데 안컸어
노래음원내줘ㅠㅠ
스우파 리더 중에 1명 없는데?
프듀도 안봤는데
나 이제 마마에 볼일 다 봤어 ㅋㅋㅋㅋ
왜 인기많았는지
나랑 옹성우 케톡 납치해올사람
ㅅㅂ 워너원 가지마ㅠㅠㅠㅠㅠ
노제 얼굴 미쳤다
뷰삼 안내주겠지..
하성운 마지막 존나 예쁘다
워너원 진짜 눈이 부시다ㅜㅜ
스우파 한명 누구없는겨?
아이키 어디감...?
워너원 제복맛집 이름값하네
아이키 어디갔어?
시발 워너원 사랑해 ㅠㅜㅠㅠ
워너원멤들 다들 잘났다
워너원 덬 아니엇는데도 챙겨봄
아니 거의 새노래잖아 뷰티풀 파트3
국민프로듀서들 멤버들 진짜 잘 뽑았네
토크 비하인드 이런거 주나
스우파 리더 유ㅐ 7명이지??.
하성운 눈 입술 완전
내가 워너원을 왜 그렇게 좋아했었는지 다 기억나 ㅠㅠㅠㅠㅠ
유플러스 진짜 미친놈들인가
워너원 무대 보니까 존나 눈물남
윤지성 잘생겼어
하성운이랑 김재환 합 다시듣다니 좋다
야 진심 강다니엘 미쳤지 않음?
아니 ㅅㅂ 2021년 12월에 워너원 무대를 다시 볼수 있을지 누가 알았겠어,,,
워너원이라는 팀의 저력을 본 느낌
와씨 무대보니까 엠넷이 왜 기를 쓰고 모이게 할라 했는지 개인적으로 납득은 된다....
씨발 씨제이 질척거리지말라고 개욕했는데 내가 질척거릴거같음ㅜㅜ
갈때 가더라도 네버 한번만 해주고 가
와 김재환 목소리 더 좋아진듯
워너원 ㅁㅁ...다시케톡으로..진행시켜..
마지막에 메보즈 리보즈 한소절씩 극락...
워너원 보컬합이 오지긴하네
잊고있었는데 나 워너원 엄청 좋아했었구나
ㅅㅂ 가비걸 머리 뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋzz
노제 헤어 왜저래...
강다니엘 미쳤네 와 오늘 찢었다
뭐어 아이키 오ㅔ 없어
야 새벽에 후기에서 본 황민현 파트 ㄹㅇ미챴넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
워너원 보컬합 개사기였네;
순간 파트3가있었나했다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
워너원보고 우리엄마가 나보다 신남
뷰파쓰리 음원 나올까.....?
옹성우 아이돌 안하고 뭐해 ㅠㅠㅠㅠ
워너원 저 노래 음원 내줘야하는거 아니냐 워너우너 노래중에 젤 내취향인디
강다니엘 귀염상, 황민현 청순상, 옹성우 조각상 임 ㅋㅋㅋ
베라 애기 채채야???
뷰파3 음원 내줘
옹황녤 사랑한다...
네버만해주고가
확실히 보컬ㄸㅐ문에 무대가 확 달라보여
하성운 얼굴 왜케 예쁘냐
뮈야 아이키 왜없어
하성운 엔딩 예쁘다ㅠㅠ
강다니엘 헤메 너무 어울린다
뭐야 나 워너원 좋아했나
워너원 보자마자 현실 눈물 터졌다
옹황 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
배진영 ㄹㅇ 존나 잘생겼다
방금 배라광고 쌈디조카맞지?
보컬풀 진짜 완벽
강다니엘 렌즈랑 염색 잘어울려
워너원 쩐다 멤버 합이 개 좋아보임
워너원 보컬 개사기
퀸가비 미틴것같애 진짜루
옹 성 우 케 톡 줘
워너원 끝났어?
완전 개인팬인데도 기분이 너무 이상하다
진짜 인기가 없을수가 없는 조합이다
한곡만 더해..제발....
방금 저것도 사녹이야? 아이키 어디감
뷰파3 음원나옴???
옹성우 원래 케톡꺼였잖아
옹성우 케톡으로 잠깐 마실나오자
김재환 목소리가 저렇게 좋았냐
워너원 무대 어땠어?
강다니엘 마마 헤메 완전 워너원때 같았음
스우파 빨리냐놔ㅜㅜㅜ
노제 머리 보고 당황
노래 덬간적으로 존좋
아 눈물 안날 줄 알았는데 개쳐울었다
하성운ㅠㅠㅠㅠ
지금 스우파 무대야?
강다니엘 내 심장 쎄게 치고감
아 드디어 스우파 본다
스우파 엔딩인가보네
성우 케톡꺼야
박우진 엡식 곡들으면서 랩톤 많이 바꼈다생각했는데
워너원은 진짜 보컬합 오졌다
황민현 얼굴 황민현 목소리 이러는데 끝남
워너원 보컬합은 진짜
황민현 얼굴 대상인거 같은디
아니 옹성우는 진짜 어케 더잘생겨졌지
워너원 지금봐도 인기있는거 존나이해감
우는 덬있음?
스우파 리더들만 나와??
워너원 보컬이 존나 사기긴 하닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
워너원 무대 보니까 나까지 추억에 잠겨있음
엠넷 이번엔 가수들 대기실 줬다고 홍보하네
엔하이픈 미성년자 셋이나 있는데 빨리 하고 집 보내줘
야...옹성우 분위기 생기지 않았냐..아이돌일때 배우상 할때랑 존나 다름
워너원 장신라인 내 취향 ㅋㅋㅋ
가비 머리장식 실화얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
워너원 ㅠㅠㅠㅠㅠ 사랑했다
나 워너블 아니었는데 눈물남
ㅠㅠㅠ 아 기발 눈물 한바가지
하성운 엔딩 너무 좋다ㅠㅠㅠ
워너원 한명한명 다 알아서 재밌긴하다
워너원 보컬풀 진짜 완벽
기분이 이상하다...... 엠넷 ㅈ같은데 무대보니
하 ㅅㅂ.... 마마 본다고 버틴거 워너원 무대로 보상 다 받음
약속해요 안불렀네 ㅜ
목소리합 진짜 오졌다
워너원 좋았다
워너원 다 존나 잘생김 더 잘생겨짐
워너원 몇곡했어?
워너원 노래는 항상 대중성 정조준하는 느낌인데
옹성우 황민현 얼굴조합 ㄹㅇ 좋다
워너블 아닌데 지금 나만 눈물흘림?
오늘만큼 명예 워너블
보컬 진짜 개사기다
워너원ㅜㅜ애들 너무 이쁘다
가비 나오자마자 터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 악마같은 스타성ㅋㅋㅋ
워너원 너의 이름을 존나 좋은데 ㅜㅜㅜㅜ
야 근데 다시 보인거 보니까 기분 진짜 묘하다
워너원 노래 음원도 나와???
옹성우 보니까 먼가 울컥
하성운 엔딩 얼굴도 예쁘고 보컬도 너무 좋다
직캠 내놔ㅏㅏㅏㅏ 무대 자랑 멈춰
하성운 흑발 개잘어울린다
무대 보니까 왜 씨제이가 못놓는지 알겠다...
잊고 있었다 보컬합 개사기 그룹인거
워너원 다 잊은줄 알았는데 다시보니 감회가 새롭다
하성운 엔딩 미쳤다
황민현 진짜 잘생겼닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
엔드림 수상소감 어디서봐?
마마 3부가 끝이야???
워너원도 안변했고 마마 발카도 안변했네
워너원 뽑을때 빡세게 잘 뽑은거 같아ㅠ
워너원 보컬합 음색합 넘 아까움
메보즈 목소리에 그만 정신을...
옹성우가 노래를 해ㅠㅠㅠ 춤을 춰ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
옹성우 그림체 ㅈㄴ충격
스우파 좀 빨리
워너원 사랑해
워너원 팬아닌데도 아는노래다
워너원 진짜 존나 사랑한다ㅠ내가
아워너원 지금 나왔어도 팬덤 쓸어담았을듯
워너원 보컬맛집
노래 너무 좋다.........
워너원 랩라들도 보컬 잘 하고 원래 보컬들은 더 잘한다
김재환 진짜 한국인이 사랑하는 메인보컬ㅋㅋㅋ....
강다니엘 샵 바뀐거야 뭐야
옹성우는 ㄹㅇ... 페르세포네임
엔하이픈 커밍업 니키 너무 귀여워
보컬곡에서 저력이 딱 느껴짐
방금 워너원 노래 새로운 노래였어?
강다니엘 염색모 개존잘ㅠㅠ
엔하이픈 아랜2 홍보땜에 늦게 나온다는 얘기가 있네
김재환은 그룹 메보가 갠적으로 더 매력있다
진짜 기분이 이상해
근데 김재환 노래 진짜 잘한다
워너원 다들 업그레이드 되서 만났네
워너원 무대끝났냐
워너원 저 신곡인가?
후기중에 옹황배 어깨동무 얼굴 극락이엇단 거 봤는데
이효리 스우파 11시에 나오려나
대중성 잡은 이유가 있었어 빠지는게 하나도 없어
워너원 보컬 개사기다 진짜 ㅋㅋㅋ
워너원 더 줘.....
배진영 키 진짜 많이 컸다 얼굴도 잘생기고 춤도 더 잘춰 음색도 좋고
나 진심 워너원 보는데 손떨었음;
황민현 얼굴 ㄹㅇ 미침
옹성우.. 내가 당신 얼굴로 뽑았었어..
황민현 뭐냐
김재환 보컬 쾌감ㄷㄷ
나 눈물이 나 자꿐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
워너원 여운남아 ..
워너원 때는 돌덬 아녔어서 오늘 얼굴 제대로 봤는데
티빙 원래 광고타임에 검은화면이야?
온에어 보다가 잡담은 무슨 얘기하나 했더니 아예 잡담 사라졌네
개안즈 오랜만에 한무대에서 봐서 좋았따
워너원 1년에 딱 한번씩만 모여서 무대해주면 좋겠다
워너원 여운 쩐다... 무대 끝난게 너무 아쉬워..
워너원 활동해라 아깝다
3부 엔하이픈, 에스파, 스우파 또 누구있어?
씨제이가 워너원에 집착하는 이유알것 같아
아니 배진영 왤케 잘큼
뷰3 음원 진짜 내놔야한다
아니 강다니엘 뭐지 워너원 강다니엘이 따로 있는것같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 강다니엘
진짜워너원잘뽑긴했다
워너원 음원나오는거임????
옹성우 안되겠다
이방원 봐야하는데 에스파 언제나오냐ㅠㅠㅠ
워너원 뷰티풀 편곡 딱히 기대 안했는데 ㄹㅇ 미쳣다
워너원 새로운 노래 너무 좋은데
벅차올라 뭔가
황민현 개안
워너원 애들 다 진짜 그대로다...
이유는 모르겠는데 눈물 나는거 나뿐이니? 그런거니? ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
워너원 수식 보여줄때 눈물나기 시작함
워너원 모든 움짤 다 올려줘 얘들아(0명)... 슼에 다 올려줘
아니 옹성우가 존나놀라워
와 여태껏 마마 지루했던거 다 잊혀짐
2017년이었다가 에스파보고 다시 2021년으로 돌아옴
제발 직캠주세요ㅠㅠㅠㅠㅠ
씨제이가 왜 워너원 못놓는지 이해는 된다
강다니엘씨 키가 몇임?
옹성우는 이제 배우더라 새삼
나 잠재적 워너블이었나..
뷰티풀 버전중에 3이 젤 좋은듯 노래 개좋다..
워너원 무대 보는 동안 잠시 2017년 다녀옴
소신발언) 원래 뷰티풀보다 오늘꺼가 더 좋다...ㅎㅎ
근데 진짜... 워너원 좋다ㅠ
씨제이 스푼 적게 넣어줘서 고맙다
워너원 또 보고싶어
하성운은 피부가 그래서 그런가
김재환 노래 진짜
라떼는 말이야 옹성우 황민현이 같은 그룹이었다
아이키 왜 없어??
근데 워너원 지금 저렇게 나와도 대박날거같음....
옹성우 존나잘생 ㅠㅜ오늘 헤메코갓벽
황민현 왜 더 잘생겨졌지
워너원 삼년만에 본 그룹 같지가 않아
하성운 얼빡 미쳤냐
워너원 진짜 좋다
활활 개빡세게 추더라....
워너원 보컬풀 ㄹㅇ 개사기
하성운 엔딩 뭔데
관리 안 할 거면 아이돌 하면 안 된다고 한 게 황민현 맞지?
솔직히 ㅇㄴㅇ합 좋다
워너원 사랑했었다 ㅠㅠㅠ
근데 저거 음원 주지 않을까??????
에너제틱 보컬라인 재녹음 개오져
미안한데 옹성우 아이돌일때가 더 존잘인 것 같음
그룹노래 부르니깐 김재환 보컬 늘은거 확체감됨ㅋㅋㅋㅋ
아니 황민현 얼굴 미쳤냐고.....
개인적으로 이번 편곡이 원곡보다 좋은뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마마 보는 탐라에 황민현얘기밖에 없네
워너원 탈덕한줄 알았는데 역시 휴덕이었다
워너원 존나 사랑해
워너블 아닌데도 무대 등장하자마자 눈물나오겟더라
워너원 보컬들 원래도 못하는 애들 없다고 생각하긴 했는데
개쳐울다가 김재환보고 터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
강다니엘 진짜 오늘 미쳤다
내가 워너블이었다
워너원 여운 쩐다
엠넷 집착 욕했는데 존나 왜케 무대 좋아
우리동네 정비소가
워너원 엄마랑 같이 봤는데 떠는거 숨기느라 힘들었다
옹성우 가수 계속 해야됨
옹성우 아이돌이네ㅠㅠㅠㅠ 그대로네ㅠㅠ
워너원 너무 그대로라 예전영상 리플레이해쥬는 기분
내가 옹황환하를 다시 보다니;;;;;;;;;;;
음원 내줘
솔로멤 덬인데 그룹이 좋은거구나ㅠㅠ
배진영 진짜 쑥쑥컸어
워너원 에너제틱 활활 뷰티풀 이렇게 세곡 한거야???
구냥 그리운 느낌ㅠㅠㅠㅠ
워너원 진짜 아깝다
강다니엘 오늘 붓기0
2017년으로 돌아간 것 같다 내 나이도 돌려줘
나 탈케한줄 알았는데 아니네...
워너원 사랑해,,,
애들은 진짜 너무 좋은데 엠넷은 ㅈ같았다
하성운 엔딩때 소름
워너원 조합 존나 좋은거 같음
워너원 덬 아니었는데
이래서 음원이 어쩌구 한거였구나
강다니엘 미쳤다
아이돌 김재환 사랑해
뻥안치고 뷰티풀 원곡보다 나은데?
황민현-옹성우-박지훈 순으로 나오는데
워너원 무대 다 사녹임?
제발 음원 내줘 제발
옹성우는 진짜 뭘까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
매년 연말무대 워너원 모이면 안돼??
만수르가 되고싶다 워너원 콘서트 진행시켜
워너원 무대 오랜만에 봐서 그런가 다들 춤에 기합이 들어간 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 다시는 갑질 하지 말았으면
워너원 엔딩 표정 보니까 뭔가 묘해
남은 대상 2개가 뭐야?
황민현 얼굴 아직도 여운이 안가셔...
매년 연말무대 워너원 모이면 안돼??
서바그룹이아니라 그냥 워너원이 합이 좋은듯
샤오쥔 웨이보 셀카 올라왔는데 개존잘
아 이 기분이 뭐지
황민현 진짜 미친거아냐 관리 미쳤음
애두라 강다니엘 존나 멋잇다
노래 개좋다 진짜 보컬 오져
왜 그렇게 기를쓰고 모았는지 알거같다
내눈이 삐었나 방금 아이키없었던거같음
ㅅㅂㅠㅠ씨제이의 질척거림 이해완..
테이프 영상이랑 딸깍 소리 나자마자 나만 눈물 차올랐음?????
노래 잘뽑았네
워너원 다들 잘났네.... 어....
워너원 보컬맛집
하시발 황민현 저얼굴로 레드카펫을 나오ㅓㅆ어야했는데
저 자리에 있던 나 칭찬해
원곡은 좀 발라드 느낌이 강했는데 편곡한거 청량+아련 재질이라 개좋네
워너원 노래 다 잘해
간만에 존나 설렘
솔로덬 그룹 먹고 싶다
워너원 걍 노래가 좋음
아니근데 지금 리젠만봐도 워너원 팬 존나많은거 알것같음
마마 무대 자랑 그만 보고싶어ㅜㅜㅜ
워너원 음원 내놔
하성운 얼굴 오졌음
무대 보는데 진짜 실감 안났어
새삼 워너원보컬 미쳤네
워너원 끝나고 다른 그룹 예고? 나오는데
워너원 끝나고 다른 그룹 예고? 나오는데
워너원 진짜 육각형 멤 존나 많네
새삼 왜 인기가 그렇게 많았는지 이해됨
오늘 만큼 씨제이 집착이 이해된적이 없다..
나 키작남돌 좋아하나봐
워너원이 제일 재밌었다
아니.. 이렇게 보니까 또 보고 싶넼ㅋㅋ 얘네 그냥 찐 그룹같아보임
뷰티풀은 그냥 신곡 아냐?
엔시티드림 핫소스병 철거모습
워너원 잘된이유가 있다...
제일 놀라운 점은 다들 얼굴이 그대로임
나 분명 탈케했는데
윈터 아까 그 머리가 더 이뻤는데 피스 붙였네
뭔가 심란해짐
이번달은 티빙에서 워너웤 무대 계속 돌려보겠다
솔직히 다들 그룹에 있으니깐 더 나은거 같아보여;;
워너원 존나 아깝긴하다
워너원 신곡 나왔니까 클래식덬인 친구가 그 기분 안대
우리 워너원 사랑합니다ㅠㅠㅠㅠㅠ
강다니엘은 오늘 머리 박제해야겠다
김재환 목소리 확실히 더 탄탄해졌다
박우진 랩춤 다 좋아진짜 애깅늑대
에스파 언제나와.............................
나 이제 뷰티풀 파트2 들을 수 있을 것 같다...
마마 워너원 애들 바쁜데 새 노래 새 안무까지 시키냐
옹성우 다시 봐서 넘 좋아
워너블 아닌데, 보니 좋다
와 우리 엄마가 나한테 옛날꺼 틀었냐고 물어ㅋㅋㅋ
강다니엘 몸부셔지는줄
뷰티풀이 이번에한거 새노래야?
워너원 리젠 뭐냐ㅋㅋㅋ
그 새로운노래 마지막에 김재환 하성운 옹성우 황민현 쭉 파트있는데 음색합ㄷ
워너원 오랜만에 보니까 조합 미쳤었네
어우 이제 내년에는 안부르겠지
아근데 워너원덬아닌데도
황민현 진짜 잘생겼다ㅋㅋㅋ
아 워너원 활활 하야케하야케 이부분 개조아함ㅋㅋㅋㅋㅋ
옹성우 보컬 좋다는거 또 느꼈고 박지훈 신곡 뒤에 보컬 부분 있던데
워너원 10명이라 노래도 다시하고 연습도 다시 했을텐데
강다니엘 매력 있네 망했네
나 진짜 김재환 보컬 사랑해
흑흑 워너원 좋아했던 이유를 다시금 깨달음
타덬인데 지금 탐라에 황민현 얘기뿐ㅋㅋㅋㅋㅋ
워너원 몬가 방탄 다음으로 인기많이 끌만 했을것같은데
집찍 황민현 얼굴 진짜 말도 안도ㅑ
황민현 ㅈㄴㅈㄴ 잘생기긴 했다
워너원은 다 다른 이미지인데 내 취향 존많
음원나왔으면좋겠다 파트3라니
와 근데 나 와중에 오프닝 맞힘
야 스걸파 다음화 벌써 재밌다
워너원 좋다 생각이상으로 너무 좋다
모이는거 반대했는데 하.. 보니까 좋다
황민현 후기 궁금했는데 조금 해결된 기분
옹성우 무대 몇년만이지?
워너원 새삼 진짜 잘 뽑혔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
워너원덬은 아니지만
워눠원은 결국 방송땜에 인기얻었던거지?
근데 무대 진짜 잘해서 놀람
근데 워너원 무대 하자마자 씨제이 뇌절 이해완이었음
유니버스 여기 항공캠 좋다
의외로 봄바람이랑 약속해요를 안불렀네?
유플 시발아
하성운 얼빡 최고였다ㅠㅠ
강다 인기 많은 이유 알거 같음 ㅋㅋ
이제 워너원 나올 장면없지?
옹성우 머리는 또 장발이어가주궁 ㄹㅇ 존잘
근데 빨간 응원봉은 뭐야?
편곡이 아니라 이정도면 걍 신곡 아니냐고ㅋㅋ
워너원 보컬합 좋은거 다시 한번 느낌
워너원 그래서 저 노래 음원 언제나옴
강다니엘 매력쩔어
내돌이 춤 쇼타로처럼 췄으면 좋겠다
워너원 신곡 무대 다시보고싶다 노래 귀에서 맴돌아
신인을 왜 3부에 넣어놧을까
아니 진짜 워너원은 설득력이 있어
에너제틱 오랜만에 듣는데 노래 존나 좋아
마지막에 애들 울컥하는 거 보이는데
얘드라 황민현 진짜 잘생겼다
진짜 다시한번 느낀다 워너원 보컬합 미친듯
막곡 노래 진심 개좋아ㅠㅠ 미친척하고 음원 내줬음 좋겠다
아이돌 메보인 김재환은 진짜 미쳤구나...
워너원 직캠 없겠지?
저기 죄송한데 지금 2017년인가요?
유플 또 왜이래
마마 보는데 씨제이가 질척거릴만하네 역시
옹성우 보컬 좋아했는데 ㅠㅠ
워너원은 다 다른데 다 내 취향 같음
워너원은 다 다른데 다 내 취향 같음
워너원은 다 다른데 다 내 취향 같음
황민현 얼굴 진짜도라 진짜 잘생겪어
워너원 어차피 녹음했으니까 음원내줘
아니 근데 엔시티 스케줄 진짜 미치긴 했다 오늘 무슨 한두명이라고 할수도 없을만큼 다 갈렸겠는데
엔하이픈 늦게 나오네
우리원 진짜 사랑했다 ㅠㅠㅠ 내인생에 다시없을 아이돌
황민현 얼굴 미쳤네
워너원 오늘 즐거웠고 다신 모이지 말자
엔드림 무대 넘 빨리한듯한 맠해이랑 겹치니까 앞으로 뺀건가
솔직히 모이는거 싫었는데 보니까 또 눈물나네 시발
아니 순간 2018 인줄 알았음
워너원 보컬은 정말 레전드 맞네
진심 활활 개짜릿해 하야케하야케
옹황배 너무.. 너무다..
박우진 멜로디랩 개좋다고..
3부 라인업 엔하이픈 에스파 nct127 스우파
그래도 노란장판감성 없이 잘한듯
뷰티풀이 이번에한거 새노래야?
에너제틱 다시보고시포 언제 올려준대
하씨발 박지훈 박우진 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
음원 내줘 미친..
워너원 수록곡이 ㄹㅇ 진국인데
박우진 존나 빡세게 추던데
대휘 목소리 무슨 금가루 같아
비주얼이 다들 ...더 존잘됐어 워너원...
황민현 분명 자주 봤던거같은데
덬아닌데 워너원 진짜 미친 조합+그룹+시너지였다
아 근데 강다니엘 피지컬은 진짜 ㅇㅈ.....
워너원 다 다르게 생겼는데 합치면 잘어울려
나 지금 틀었는데 무대 누구누구 남음??
메보 김재환 사랑혀....
강다니엘 인기 많은 이유를 알겠음
강다니엘 머리색 뭐라고 해야함?
내 인생에 워너원 무대를 실시간으로 다시 기다려보다니...
사골같지만 워너원 새삼 잘 뽑혔네
황민현 왜케 잘생겼냐
아니 황민현 진짜 왤케 잘생김?
워너원은 보컬이 진짜좋다
워너원 멤버들 같이 모으니까 멤버별로 다 너무 좋다.. 최고야 조합..
아 근데 오늘 약속해요 고백버전이나 봄바람이나 나야나로 씨제이감성 뇌절 안해서 그건 좋았음
박지훈 활활 잘받는다
아오 시발 일회성 드디어 끝났네 두번다시 갑질로 모이는거 안봤으면해
씨제이가 왜 질척거리는지 납득하는 내가 싫다
나 내가 워너원 보면서 울줄 몰랐어
강다니엘 귀여워 ㅋㅋㅋㅋ
근데 진짜 에너제틱은 지금 들어도 띵곡 ㅇㅈ
황민현이 파트 진짜 개잘살린다
김재환 박우진 같이서는 무대 미쳤음
유플은 왔다갔다 해 왜
워너원 각 멤버 팬들한테는 미안한데
유니버스 무대 보는데 정우 목소리 일케 좋은지 몰랐네
와 워너원 2018년도 고척콘때랑 똑같지 않냐?
워너원 다시 볼 수 있을까
워너원 보컬합 뭐냐 알지만 새노래 들으니 너무좋아
뷰티풀은 1,2,3 다 좋냐ㅠ
아 존나 엠넷 뇌절 시발... 했는데
하 나 워너원 멤버 개인팬인줄알았는데 아니었네..
씨제이 왜워너원 모아서 질척거려 새노래 녹음까지ㅋㅋ
황민현 그냥 충격이야
이대휘 음색이 예전부터 내취향
옹성우-와ㅅㅂ개잘생겼다리면 황민현-와....(말문막힘)
누가 유니버스 본방+항공캠 맛깔나게 편집해주면 좋겠다
존나 질척이는걸 잠시 이해함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옹성우는 진짜 존나신기하다
원너원 진짜 쩔었던 이유 3년 후에도 알겠어
아 ㅁㅊ 가수 옹성우 미치도록 좋다
마마 무대 풀캠주나?
텐조는 알았을까 뷰티풀이 파트3까지나 나올줄
옹성우 와
마마 지금 광고 맞아?
워너원 진짜 레전드야
워너원 멤들 다 잘 컸는데 또 다 그대로임
엔드림 핫소스 출근길
대휘덬드라 대휘 운동해??
워너원 건강하고ㅠㅠㅠㅠㅠ
엠넷놈들아 직캠 줘
워너원 보컬합이 저렇게 잘맞았나 새삼 느껴지네
배진영 사랑해 ㅠㅠㅠ
아니 ㅋㅋ 바로 어제가 2017년이었는데 왜 갑자기 2021년 연말됏냐고요
옹성우 춤 너무 좋아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
하성운 잘생겼어
워너원 집착해서 굳이 왜 이랬는데 ㅅㅂ 집착한 엠넷한테 고마울줄이야 ㅋㅋㅋ
워너원 또 보고 싶어
활활 복근 안깐거 말고는 아쉬운거 없었다
워너원 무대 음원줘 에너제틱부터 다줘
타덕 워너원무대 재밌게 잘봄
정했다 오늘 밤은 막콘 직캠이다
워너원 무대 순식간이었어
강다니엘 왤케 커보이지
ㅠㅠ 사랑했다
워너원 끝난 거여?
마지막으로 말해본다 워너원 사랑해
나 봄바람 옹성우 목소리 듣자마자 소름 돋음
강다니엘 뭔가 더 커진 느낌임
애초에 프듀2 본거 존나 후회된다
유플러스 샹 왜이래 존나;;;;;;
워너원 현역이라해도 믿을각
워너원 그냥 다시 합치면 안됨??
응원법 못한게 천추의한...
워너원 질척대고 싶어졌어...
원래 보컬풀 좋았는데 아쉬웠던 멤들도 다 개좋아짐
정말 워너원 ㅈㄴ 쩔었다
지금 리젠 보니까 워너블 많았구나
와..하성운 피부장난아니네
옹성우 케톡으로 데려와ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
김재환 노래 잘하고 황민현 얼굴 잘생겼다
김재환 춤선
워너원 진짜 노래듣는 맛 있는 그룹이었어....
김재환 하성운 옹성우 황민현 배진영 이대휘 윤지성 워너원 보컬라인 라인업봐
박우진 풍차돌리기 처ㅣ거야
옹성우 케톡 납치만 기다린다
아니 워너원일 땐 진짜 다 달라보여
옹성우 진짜 얼굴 이야.......
뷰티풀 마지막 노래는 줘야하는거 아님?
워너원 의상 부내나고 예뻤어
내돌 자체만으로도 좋은데 워너원 사이에 있으니까 너무 좋아 눈물난다
나 워너원 좋아했네
아이돌 김재환 보컬 오랜만이라 반가워ㅋㅋㅋㅋㅋ
워너원 스타성 인정
김재환하성운 투메보였어?
갑자기 요하이 존나 먹던 내가 생각나네..
옹성우 케톡데려와 당장
아니 황민현 후기 너무 기대치 올려놔서 기대하고 봤는데
옹성우 배우상인거 아는데 케톡 줘
3부 나오는 팀 왜케적어 4팀이네
하씨 강다니엘
엠넷 워너원왜모았는지 이해가는부분
워너원 시너지가 좋네
에스파랑 엔하이픈 보고싶었는데 거의다보고있네
김재환 걍 아무렇지 않게 고음 냅다 부름ㅋㅋㅋ
에너제틱 피아노 대형 보자마자 존나 소름돋았음
옹성우 케톡꺼야
워너원 약속해요랑 봄바람 할줄알았어
워너원 사랑했다
워너원 진짜 최고네
나 박지훈 황민현 좋아하네
마지막으로 워너원 워너블 잘먹고 잘살자~~
한 이삼년 뒤에 또 모은다고 난리쳐도 난 엠넷 욕못함..
옹성우 케톡하자
무대 보는데 텍스트로 봤던 ㅎ황민현 후기들이 그대로 스쳐지나감
진영이 키 많이 큰듯?
황민현 얼굴 무슨일이야
와 옹성우 와... 와 진짜 최고다
워너원은 무슨 상 받아?
애들은 진짜 너무 좋았는데 씨제이야 다신 이런식으로 애들 모으지마
하성운 엄청 곱다
콜라보는 3부로 몰았나??
아 워너원 발카만 아니었어도 ㅠ
워너원멤덬 무사 퇴근합니다~~~
박우진 김재환
덬들은 질색하겠지만 가끔 보고는 싶다ㅋㅋ
워너원 애들 피부가 다 좋네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
워너원 직캠줘라
강다니엘 뷰티풀 엔딩때 미쳤나봄
리젠 개쩔어 엠넷이 워너원 출연시킬라고 햇던거 이것만봐도 충분히 납득가능
나 아이돌 옹성우한테 사랑에 빠진거 같은데;;
나 이때까지 마마 제일 인상깊은게 영지임ㅋㅋㅋㅋ 존나잘해
워너원 끝났어...?
워너원 전체적으로 긴 느낌이야
난 쿨하게 워너블 끝낸줄 알았는데 아니엇음 존나 질척이엇음
엠넷이 집착한 이율 알겠다
갑자기 이니스프리 줄서던 생각나
이왕 뇌절한김에 엠넷은 그 노래 음원도 좀
황민현 존나 에바
와 배진영 얼굴크기는 그대로고 몸만 큰 느낌ㅋㅋㅋㅋ
하성운 목소리 좋아
워너원 진짜 다다른데 다존잘이야ㅜㅜ
옹성우 케톡꺼래
워너원 보컬 다 개딴딴해져서 더 보컬맛집됨
근데 마마 예전에 비해 무대에 돈 덜 투자한것 같은 느낌임
워너원 보컬 자랑 노래는 deeper
이제보니까 김재환은 걍 노래 자체를 존나 잘하네
솔직히 워너원 합이 다 너무 좋았음
워너원 뷰티풀 part.3.twt
강다니엘 키 더 큰건가
아니 황민현 ㄹㅇ 잘생겼네
마마 못봤는데 옹성우 어땟어??
방탄이 다 대상이야?
워너원 노래가 너무 좋다
워너원멤들 새삼 다 잘생기고 강다니엘 완전 아이돌스럽고 무대좋다 ㅋㅋ
다시 봐도 워너원 조합이 좋긴 하네
에스파 엔하이픈 엔시티127 스우파
워너원 보컬합 좋더라
걍 다시맞춘 느낌이 아니라 계속 해오던 느낌
아이도루 김재환 짜릿하다
워너원 3년전보다 뭔가 무대 더 는거 같다
워너원은 진짜 활동 당시 국내 팬덤 + 대중성 둘 다 잡은 몇 안되는 남돌인듯
정말 아는 노래 나오니까 엄청 집중돼
야 워너원 무대 카메라 어땠음?????
워너원 보컬합 이렇게 좋았나
옹성우 진짜 가수가 너무 찰떡임
매년 워너원 와주실수있나요?
솔직히 황민현 너무 잘생겨서 놀랐어
옹성우 진짜 월간 옹성우 해주면 안되냐
떡밥뜨면 독방에서 앓는편인데
구워너블이엇는데 오늘 괜히 뭉클했음
워너원 진짜.. 존나 잘 뽑았다
내년엔 엑스원 한번만
워너원 진짜 원없이 좋아했다 고생했다
아니 개안즈 얼굴 미친 거 아님...??????
강다니엘 개쩔어
워너블 다들 오랜만에 반가웠엉
김재환 보컬 박우진 랩은 한곡에 있어야해
다시 모은거 짜증나거든? 아니 근데 좋아ㅠㅠ
김재환 보컬에 다시 한번 치인다ㅋㅋㅋ
에스파가 3부 오프닝이겟지???
강다니엘 워너원 그때 그대로네
워너원 미자가 없지 이젠
워너원 보컬도 엄청 튼튼해
워너원 너무 아깝다 완전 사기조합인데
황민현은 뭐지
옹성우 황민현 각각 오늘 움짤 뜨면 꼭 삐삐쳐주라
옹 옹 옹 옹성우
제발 뷰티풀 파트 3 음원 좀 내줘
엠넷 워너원 직캠이랑 음원 내놔
오랜만에 보니까 존나 좋긴 좋더라
하성운 애드립 듣고 정신을 못 차리겠음
오늘 무대 보고 느꼈다 후회없이 완덕했다고 확신을 줌
원래 오은영쌤 금쪽이하면서 많이 우심??
워너원 멤버 ㅆㅅㅌㅊ ㅇㅈ?
못본사이 하성운 보컬 더 땡땡해졌네
아니 옹성우 분위기가 달라졌어 얼굴은 그대론데 배우같아서 낯가림
그 어깨동무한거 뭐라도 풀어줘라
솔직히 약간 급조 느낌 날줄 알았는데..
우리 엄마 워너원 너무 좋데 ㅋㅋㅋㅋ
워너원 얘듀라 앞으로도 잘먹고잘살아ㅜㅜ
강다니엘 워너원 그때 그대로네
워너원 3년전이 아니라 3일전에
ㅅㅍ보고 짹배오레 더블링 파트 기대했는데 개쩐당
워너원 올해 마마 남돌 그룹 중에 유일하게 아는 노래였음
강다니엘 피지컬 무엇
뭔가 기분이 다운됐어
박우진 하야케 짜릿해
강다니엘 ㅠㅠㅠ
오늘 워너원얼굴 다 미쳤었고 보컬도 미쳤다
대휘 진짜 컸는데 안큰 느낌 뭔지알아?
에너제틱 무대 합 개오지지 않냐
옹황 이렇게 둘이 보컬붙으면 더 극대화되는듯
뷰티풀 박우진 랩 너무 좋았음
박지훈 여전히 잘생겼네
진짜워너원 비주얼멤들 더잘생겨진기분
아 진심ㅋㅋㅋ 덬들한텐 미안한데 나 그룹의 내 멤 존나 사랑함
근데 김재환 쌍따봉은 안나왔네 ㅋㅋㅋ
(소신발언)지금도 워너원 보컬구성은 돌판에서 최상타라고생각함
않이 나만 여운 쩔어? (주어 워너원)
강다니엘 직캠으로 한번더 보고싶은데 ㅋㅋㅋㅋ
각자 자리잡아가는데 일회성이 최고의선택이지
워너원 보컬맛집
옹성우 덬은 아니라서 들마 보면 낯가렸는데 아이돌 무대 보니까 괜히 좀 반가움
강다니엘 유니크하게 잘생김 ㅋㅋㅋ
옹성우 황민현 개안즈 명칭 존나 이해됨 ㅅㅂ
아니 옹성우 황민현 얼굴이 미쳤어
야 씨제이가 뷰티풀파트3 언제부터 쥐고 있었을까? 재결합 결정나고?
쇼타로 춤추는거 개신기하다
흑흑 나 워너원 많이 사랑했네....................
워너원 의상도 하얗게 너무 예쁘게 입고 만화 찢고
신기해ㅜ어쩜 지금 모여도 예전이랑 똑같냨ㅋㅋㅋㅋ
스우파 엔딩각임?
나는 워너원 보컬에 너무 놀람
걍 좋긴 좋다 나오면 나도 모르게 덕질할듯
워너원 무대는 내년에 저 구성 그대로해도 재밌을듯ㅋㅋㅋ
김재환 하성운 연달아 부르는데 진짜 귀호강
역시 옹성우 케톡꺼임
워너원 모여있으니끼 시너지 좋아서 다들 몇배 존잘로 보여
워너원 노래 중에 집 제일 좋음
워너원 왜 다 잘하고 다 비주얼도 좋냐
옹성우 케톡으로 들튀
그래서 엔딩 엑/소임 방.탄임? 나 지금 어게인 2017임
워너원 음색합 미쳤다 ㄹㅇ 다들 음색 미침
후 김재환 또 사랑하게 되어벌임
티빙도 더쿠도 존나 느려 접속자수가 많은가봐
지성이는 군대다녀오고 더 잘생겨짐
아니 존나 이상해 2018년인줄
뷰티풀 3 음원 좀...
스키즈 라이브 멀티캠에선 잘들리네
에너제틱 활활 할때는 옛날영상 보는 느낌이었는데 신곡하자마자 실감남
뭔가 눈에 익숙한 대형인데 대휘랑 진영이가 쑥 큰 거같아서 낯설었엌ㅋㅋㅋㅋ
마마 진짜 직캠 안줌?
마마 직캠 줘?
뷰티풀3 음원 정도는 내줄수있자나
워너원 무대 존나 잘해
워너원 이후 아이돌 덬질 안하는데
김재환 고음 남더라?
아니 근데 다들 득음해 왔어
옹성우 스포대로
워너원 매년 정기적으로 재결성했으면 좋겠다
근데 오늘 박우진 너무 잘함
이대휘 배진영 엄청 잘큰것같아
와 마마 보면서 워너원 무대에서 제대로 집중했다
황민현 목소리 예뻐
워너원 존나 좋아서 소리치는 글
박지훈 존나 잘생겼네...
이대휘 진짜 넘 잘컸어ㅠㅠㅜㅜㅜ
나 큰 욕심 안부릴게 옹르세포네 해줘ㅠㅠ
이제 조금 진정했으니까 엠넷은 직캠내놔라
배진영 이대휘 큰거 보니까 괜히 신기하더라
티빙에 있는 마마 멀티캠 이거 혹시 나중에 유튜브에 올라와?
오늘 뭐해?
황민현은 신이다
뷰티풀 파트3가 신곡인거야?
마지막무대에서 옹파트부르고 황나오는데 대존잘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하 강다니엘 걍 워너원때다
박우진 하야케 때 카메라 쳐다보는데
개안즈 이름값한다
배진영 진짜 크더라 ㅋㅋㅋ
강다니엘 원래 흰둥이임?
워너원 진짜 사기 조합이야
워너원 다들 그대로라 소름
워너원 멤버들 새삼 잘 뽑았다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
근데 워너원 저 대중성 가진 남돌 앞으로 나오기 힘들것 같음
박우진 하야케하는데 늑대인줄
워너원 켜줘 부메랑 듣고싶었는데 ㅠㅠㅠㅠ
솔로데뷔후 저런 제복은 못볼줄 알았는데 오늘 여러가지로 좋았다
진짜 워너원 왜 인기 많았는지 알겠다
하성운은 더하얘졌나봐
덕질 그만뒀는데 진짜 미친 덕질을 했었다
스우파는 팀별무대야?
워너원 좀 실망햇음
뷰티풀 3 음원만 내줘라 제발
강다니엘 흰제복 워후 존나 잘 어울려
마마 직캠? 어디서봐
뷰파3 음원내주길 바라는 거 욕심이야??
김재환 오랜만에 그룹때 노래 부르니까 실력 더 좋아진거 티나더라
개취로 지금까진 엔드림 무대가 젤 좋은거같아
저러니 씨제이가 해마다 구질거리지
와 옹성우 잡히는데 기분 이상했어
나 지금 알았는데 황민현이랑 옹성우가 쌍둥이 파트를 했었네??
나 왜 눈물이나 ..
나 방금 2017년 갔다가 돌아옴
워너원 해체할때도 안울었는데 뷰티풀 나올때 나도 모르게 눈물 나와서 놀람
아진짜 유플 개답답해
워너원은 뭔가 생긴 게 대부분 동글동글 느낌ㅋㅋ
127 WARA
트레저 13일 자정에 컴백날짜 떠줘...
나는 오늘 확실히 느낌 나는 평생 워너블이다
칼드어쁜씨 ㅋㅋㅋ무서운 사람이었어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 뷰3이야??
워너원 솔직히 다따로 놀거같았는데
워너원 보컬들 사실 장르로 치면 완전 따로 국밥인데
박우진은 진심 잘생겨졌더라 무대도 더 잘하고
김재환 귀로 날아가는줄
배진영 이대휘 진짜 많이 컸더라
진짜 ㅠㅠ 실감안나 워너원
그냥 오늘 느낀건 역시 내 처음이자 마지막 아이돌답다
황민현 별명 중 황제가 오글거리지 않는 이유를 알겠음
박지훈 신곡 랩파트 길게 잡아주더라 매번 파트 없어서
활활 무대 까먹은 줄 알았는데 위 버닝 활활활~에서 눈 번뜩이는 내자신을 봄
뷰티풀2 막콘 마지막 노래였는데 뷰티풀3가 재결합무대 마지막노래네
내돌 발카때문에 마마보기싫어서 끌거임
하성운 엔딩 미모 뭔데
흑...워너원 넘 좋아..
뷰리풀 오늘 나온 거 음원은 안 뜨겟지?
뷰파3 음원 안낸대?
워너원 지금 나이들도 중후반이 더많을텐데
워너원 지금 나이들도 중후반이 더많을텐데
워너원 지금 나이들도 중후반이 더많을텐데
강다니엘 인기 많을만 했다
황민현 그 얼굴에 노래도 잘하고
옹성우 뎡배로 보내야됨...? 말이 됨...?
흑흑 존잘 강다니엘
워너원 진짜 어떻게 저렇게 조합이 됐냐
배진영 진짜 너무 잘 컸다
오래간만에 봐서 낯가릴 줄 알았더니 그냥 타임머신이야
마마보고 옹성우에 질척거리게 됨
이대휘 성인되고 처음 한 활활 에너제틱이래
황민현은 그냥 미쳤네
개안즈 존나 오랜만에 써보는데 얘넨 더 잘생겨짐
황민현 옹성우 잘생겼고 강다니엘 왜 센턴지 알겠고 근데
그냥 내멤 떡밥+1 정도 느낌으로 받아들였는데
혹시 마마개인직캠 주나? 쇼타로직캠 보고싶은뎁
워너원 그림체 다 다른데 멤버합 개좋아
엠넷 반응 좋아서 더 질척거리는 거 아닐까ㅋㅋㅋㅋ
배진영 여기 보컬 미쳤음
배진영이랑 이대휘가 진짜 존보다 훨씬!? 더 멋있어짐
마마보고 옹성우에 질척거리게 됨
이대휘 성인되고 처음 한 활활 에너제틱이래
황민현은 그냥 미쳤네
개안즈 존나 오랜만에 써보는데 얘넨 더 잘생겨짐
황민현 옹성우 잘생겼고 강다니엘 왜 센턴지 알겠고 근데
그냥 내멤 떡밥+1 정도 느낌으로 받아들였는데
혹시 마마개인직캠 주나? 쇼타로직캠 보고싶은뎁
워너원 그림체 다 다른데 멤버합 개좋아
엠넷 반응 좋아서 더 질척거리는 거 아닐까ㅋㅋㅋㅋ
배진영 여기 보컬 미쳤음
배진영이랑 이대휘가 진짜 전보다 훨씬!? 더 멋있어짐
무대 좋았고 준비하느라 고생했고 다신 만나지말자의 심정
아 좀.. 엠넷이 주기적으로 뇌절해줘도 될거같애
나 강다니엘 저런 흰제복입은 무대 본거같아
워너원 1명은 왜없어?
옹성우 장발 잘 어울렸다
워너원 새삼 데뷔곡이 에너제틱이라니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 워너원 변했다고 생각한점
김재환 노래 는게 충격인데
워너원 다시 보니까 솔직히 좋음
워너원 미자들 다 너무 잘 큼 ㅠㅠㅠ
워너원 저거 음원 나왔으면 좋겠다
옹성우 뎡배로 못보내
ㅁㅊㅁㅊㅁㅊㅁㅊ 강승윤이 소문내래 강승윤 내년초 솔로 신곡🎉-> 위너앨범 완천체 컴백🎉->하반기 솔로 정규2집🎉 ㅠㅠ
아니 근데 워너원 애들 얼굴이 그대로거나 더 잘생겨짐
옹성우 못보내 ㅠㅠㅠ
아니 근데 김재환 귀 진짜 뾰족하더랔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옹성우 뎡배방에 못주겠다ㅋㅋ
아는 노래의 힘이 무섭다고 아는 노래가 나오니깐 재미짐
강다니엘 진짜 무대 존나 잘해
난 파생그룹 중 하나 호감덬이라 그런가
소녀시대ㅠㅠㅠ
황민현 얼굴 아른거림
여전하다 워너원
관린이 파트는 다 지훈이가 한건가?
근데 워너원 뷰티풀3 음원 나올거같지않음?
관린이 파트 다니엘 우진이 누가 할까했는데 지훈이랑 진영이가함 ㅋㅋ
박지훈 이제 윙크남 느낌 안나더라
박우진 진짜 무대장악력? 그게좋은듯
무대 볼 때는 눈물 안 났는데 이제야 눈물나
3부시작인줄 알았더니 또 광고냐
애들 걍 어제도 같이 음방뛰다 온 것처럼 합이 딱딱이여
엔시티127 아날로그 트립 이거 범인은 바로 너 이런재질이야??
왜 워너원 워너원 하는지 알겠어
김재환 진짜 노래 더늘었다는거 느껴짐
개안즈 닉값 ㅇㅇ
멤덬들은 솔로 활동때도 계속 덕질하고 그러겠지만
박지훈 근데 원래 약간 까맣다고 하던데
난 워너원 갖고싶어 좋아했음
박우진 하야케하야케 때 서서 하는거 색다르고 좋았음
스포대로면 3부 시작이 에스파야 스우파야 ?
엠넷 워너원 직캠 찍었겠지?
황민현 옹성우가 어케 한그룹임...
하 워너원 무대 개좋았다
옹성우 노래해줘ㅠㅠㅠㅠ
워너원 미쳤어
김재환 귀엽긴한데 뭔가 으른된거 같아
황민현 잘생겼다
마마 화제성 진짜 워너원 이효리 스우파가 다하네
강다니엘 부피감 쩔더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옹성우 황민현 조합명은 뭐야
워너원무대가 제일재밌었다
인터뷰때 강다니엘 얼굴 보고 깜놀
프듀때 돌판에 없었는데 황민현이랑 배진영 겁나 내취향이다
워너원 다시 보니 내가 미친듯이 사랑할만했어 ㅇㅈ
케톡 문 막아라 뎡배 못가
핫게보는데 엔시티 춤 개잘춘다
ㅋㅋ 시발 워너원 무대 후련하게 끝났는데 질척이고 싶네
짹에서 라이관린 파트 배진영 박지훈이 해서
대휘가 진짜 너무 잘컸다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
워너원덬 아니었는데도 약간 울컥했음
질척거린다고 욕했는데 질척 이해된다..
강다니엘 진짜 잘하는구나
아 물만두 개오랜만이다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 물만두는 여전하네 ㅋㅋㅋ
황제 황민현 풀네임이네
엠넷 진짜 워너원 집착광기같음
오랜만에 강다니엘 그룹무대로 보니까 진짜 왜 인기 존많이었는지
공명이형 광고 계속나오네 도영이 대기실에서 저거 보고있으려나ㅋㅋㅋ
황민현 너무 잘생겨서 쇼크
나만 워너원 마지막 무대때 울었냐
옹성우 뎡배가지마
강다니엘 오늘 얼굴 미쳤다
유플 개새끼야 오늘 워너원 존나 레전드인데
ㅋㅋㅋㅋ솔직히 무대 다시 보니까 너무 반갑고 좋고 그러네
막내라인은 잘 크고 형라인은 그대로고....
박우진 센터서면 무게감이 다른것같애
난 skt인데도 왜이렇게 느리냐
에너제틱은 진심 띵곡이야 지금들어도 존좋
다들 뭔가 더 성숙해지고 단단해진 느낌이라 넘 좋았음..
ㅋㅋㅋㅋ 난 모이는거 좋음 양심없을 예정
워너원 보컬 저렇게 모으려고 해도 못 모을 듯
박선생누나 대체 뭐임?박땡땡 누나라고 하던지 박선생이라고하던지 대체 왜 그러는겨
아까 티빝 오류 뜬 사람 없음? 갑자기 7시30분에 마마 시작한다고 뜸ㅋㅋㅋ
뷰티풀3 음원 안내주는거 그거 진짜 아니다
아이돌 옹성우 그대로라 존나 눈물났음
워너원 보컬합 좋은거같음
대휘덬 대휘의 성장을 급 느낌
워너원 이건 아쉽다
근데 엔하이픈 되게 늦게 나오네
김재환 솔로 잘하고 있는거 알고 잘할거아는데 그룹메보로
어떻게 저렇게 한그룹이었지 워너원
추팔이 재밌긴하네 일단 노래를 아니까
난 워너원 켜줘 좋아함
옹성우는 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보면서 와 얼굴 와 춤 와 노래
워너원 화제성은 여전하넹
워너원 봤으니까 마마 탈주함
트레저 조금이 도대체 얼마만큼이냐ㅜ
이대휘 키 몇쯤이야?
워너원 이대로보내기 진짜 너무 아쉽다..
김재환 애드립할 때 카메라에 눈 쳐진 게 확 보여서 너무 귀엽더라
야 워너원 무대 왤케 재밌냐 ㅋㅋ
에너제틱 다시 봐도 무대 넘 좋은듯
맡겨놓은 워너원 풀캠 찾아요
옹성우 뭐야? 왜 노래 잘해????
이대휘 잘큰듯 진짜 분위기가 달라졌어
워너원 여운 오진다......
관린 없는거 좀 아쉽긴하다
나야나 피아노 버전 나왔어?
배진영은 언제까지 크는거임
옹성우 옹르세포네하자
박지훈 목소리 안변한줄 알았는데
워너원 얼굴도 얼굴인데 진짜 보컬 씹상타멤이 많았어
버니럽~! 하고 댄브 전에 클로즈업 잡아주지
옹성우 백투더케톡해...당장
김재환은 어떻게 노래가 더늘었냐
마마 썸네일 진짜 왜케 못 뽑음
워너원 네버 약속해요 봄바람 어디갔냐고
워너원 덬들 낼이라도 이니스프리 줄서야할꺼같아 지금
진짜 개안즈
아 근데 무대 보고 나니까 켜줘 무대 한번만 보고 싶다
타덬인데도 워너원 찡하더라 뭔가
강다니엘 사랑해애애액!!!!
워너원 마지막 노래 진짜 좋은데.. 워너원 노래 들어본거중에 젤 조음
황민현 잘생겼더라
ㅋㅋㅋ아 근데 씨제이가 왜 그렇게 집착했는지 알거 같다 ㅋㅋㅋㅋ
기 억 해 라 옹 성 우 는 케 톡 꺼 다
ㅅㅂ 유플
아 진짜 옹성우 진짜 나 옹성우가 너무 감격스러워 아이돌옹성우에 신곡이다..? 이건 뭐ㅠㅠ
씨이벌 이래서 내가 워너원 좋아했지
나 약간 옹성우 배우옹성우가 익숙해져서 아이돌 옹성우 낯가렸는데
아 이니스프리 줄 서야되는거 아니냬
아니 그냥 각자 자기들이 좋아하는애들 뽑아서 만든건데 합이 이럴 일인가
활활 왜... 복근 안 까?
워너원 무대 보면서 본인 돌 17~18년도 생각나는 덬들 없냐
워너원 나올 때 우리집 집중 대폭발
워너원 직캠 주세요
오늘 방송보고 황옹강배 이렇게 눈에 들어옴 ㅋㅋㅋㅋ
워너원 각자 활동땐 헤메코 솔직히 아쉽다 느낀적 있었는데 오늘은 다 예쁘다
개안즈 미쳤다
(소신발언) 난 워너원 부메랑 너무 좋아함
활활에서 하야케 하야케
17-18 왜 내가 미쳐있었는지 알겠음 진짜
나는 근데 박지훈 보컬도 괜찮은거 같애
내돌 넘 커보여서 쫌 놀람.. 주어 강다니엘
와 나 지금 개안즈 떠올리고 갑자기 소름돋았어
아 세곡 다 사녹인건 아쉽다
마마 카메라 그지같아 진짜 ㅡㅡ
이시각 전 국프들 뿌듯
강다니엘 뷰3 끝나고 눈물 살짝 그렁한데 웃는거 ㅈㄴ 미쳤다 ㅠㅠ
옹성우 얼굴은 뭔가 더 분위기있어졌는데 아이돌 안무랑 노래 찰떡이다 진짜 ㅋㅋㅋ
뷰파3 선물 같았어
시발 옹성우 보컬 존나사랑한다 진짜.........
근데 씨제이 질척거린만큼 무대 잘 세우긴 했더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오케워너원 볼래...
워너원 보컬도보컬인데 예능이 진짜사기엿다고
박우진 뷰티풀 랩 존나 좋은데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
뷰3 음원 나오면 좋겠다
와 황민현 얼굴봐
활활 다시 보니까 개좋ㄴ음
이대로 옹성우 뎡배에 빼앗겨야 되냐?
애들 너무 좋았는데 더이상 엠넷 뇌절은 안보고싶어
제노 입에서 나온 “정규 2집”
나 이제 옹성우 케톡꺼라고 떼 안쓰려고
근데 김재환 그대로인데 또 더 잘하는 느낌
황민현 황제맞네
뷰리풀 유일한 오점은 뮤직비디오인득..
평생 워너원 하겠다는 피의 맹세 어쩌구.. 저쩌구... 웅앵
아 난 박지훈이 왤케 신기하지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공자)뎡배에서 나왔습니다 옹성우데려갈게요
황민현은 실물이 더 잘생겼단 게 놀라움
암튼 옹성우 케톡꺼임
옹성우 음색 존나 청량해가지고 노래 외않해
워너원 잘 먹고 잘 살자!!
처음에는 반응 안좋아도 무대 하고나면 반응 좋아질줄 알았다
뭐라해야되지 사실 무대퀄로는 지금각자그룹이나은데
파트3이라더니 신곡이 와버림
아나 군대는 내가 갔다왔나 윤지성 더 잘생겨짐
아 강다니엘 개잘생겼네
난 변했는데 너넨 왜 안변했냐
약속해요 보고싶은거 나뿐이냐
아니 강다니엘 진짜 개오졌지 않냐...........
김재환은 원래도 잘했는데 지금 더잘해서 놀라움
옹성우 노래를 너무 잘해
아니 그래서 음원나와? 워너원?
솔로무대만 보다가 그룹 무대 보려니까 내돌 찾기가 힘들어
뷰3 노래 개좋당…
옹성우 원래 캐톡꺼야
황민현은 안늙나..??
황민현은 안늙나..??
내돌 덕질할때 한창 워너원도 많이봤었는데 타덬인데도 기분 이상...
모은 김에 갠직캠이랑 풀캠도 내놔 엠넷
황민현 진짜 넋놓고봄..
워너원 합이 되게 좋네
워너원 새삼 존잘그룹이었네
마마 연출이나 세트나 걍 2주차 활동 음방 보는거 같음..
워너원 미자애들 멋있어졌더라
호옹보요정) 커피한잔할까요 서울대작전 인생은아름다워 많이 사랑해주세요
진짜 미련이 뚝뚝 떨어지게 남네
강다니엘 키 크더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
관린이 없어서 아쉬웠지만 ㅠㅜ
워너원 어떤 무대 다음에 나왔어? 나중에 재방볼때 챙겨보려고 제발 알려주라
나 강다니엘씨 사랑하고있었네
나 몇개월전에도 이런말 한거같은데 배진영 진짜 많이 컷다...
강다니엘 이 부분 존나 좋아 ;;;;;
근데 오랜만에 모인거치고 합이랑 무대 졸라 ㅅㅌㅊ... 제일 재밌었다
진짜 좆같은거 아는데 그냥 한번만이라도 엠넷에서 워너원 무대 두시간 짜리 한번만 만들어 줬음 좋겠다
오케워너원 생각나네
워너원 제복맛집
워너원 다시해줘라.. 노래들도 명곡파티야
코로나때문인가 ㄹㅇ그때로 돌아간것같음ㅋㅋ
강다니엘 지금 헤메코에 무대
하성운 엔딩 개좋다
분명 워너원 멤버 전부다 좀 더 크고 멋있어졌는데 분위기는 2017년 데뷔무대 그대로였음
자 이제 워너원 단체사진 주세요
근데 확실히 아는 노래가 신나긴 한다 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 엠넷 시발놈들인데 왜 워너원 가지고 어그로 끌엇는지 알겠음
워너비랑 켜줘도 보고싶다
워너원 1년마다 나오면 안 됨?
워너원덬 걍 존나 황홀하고 너무 좋아서 찐눈물난다
아미친 내돌 독방덬 짹계정 발견한 것 같은데 앗......
나 강다니엘 너무 좋다
강다니엘 랩하는거
김재환 득음했음
옹성우 고향은 케톡이야
얘들아 김재환 27일에 컴백해
다들 잘났당 워너원 잘 될만 했고 지금도 잘하고 있다 계속 잘 먹고 잘 살기~~~~~~ 씨제이 고마운데 안고마워~~~~~~
워너원 현 솔로멤덬 내 멤 찾기 개힘들었음
근데 원래 마마보다 멜뮤가 더 재미있나?
나 내일 하성운 보러간다
김재환 박우진 음색합 천국이다
근데 황민현 진짜 실물이 찐이여
팬아닌데 어제 워너원 서사 다 알고 보니까 뭔가 뭉클하더라
왠지 엠넷 워너원 반응보고 웃고있을꺼같음
워너원 활동 당시보다 지금이 무대 훨씬 잘하는 것 같음
워너원 뷰티풀3 이거 솔직히 음원 내줘야 하는거 아니냐
대휘 몸은 자랐는데 별가루 목소리는 그대로더라ㅋㅋㅋ
워너원덬이었는데 덕질 놓고 살았는데 워너원 무대보고 기분이 이상해짐
케톡도 워너원 해체 이후 처음이다ㅋㅋㅋㅋㅋ
배진영 키커서 강다니엘이랑 비슷할줄 알았는데
솔직히 끝나고나니까 좀 속시원함
마마 어디서봐?
배진영 오늘 옷 뭔가 왕자님 같음 ㅋㅋㅋ
황민현 보고싶다
요즘 머스트잇 이거 광고 너무 싫음ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
리젠 존나 빠르네 무슨 글 클릭하면 다음페이지에 넘어가있읍
뷰티푼에서 박지훈 마지막에 본사람
엠넷 의도 성공한게 나 워너원 모이는거 개개반대하고 케톸에서도 싫다고 막 글쓰고 그랬던 극강경 반대파였는데
황민현은 그대로가 아니라 더 존잘됨
워너원 덕질 ㄹㅇ 존잼이였는데 그립다
하성운 음색 도랏다
옹성우 진짜 개잘생기지않았냐
광고 졸라 많네 ,,,
옹성우는 솔직히 배우만 하기엔 아깝디
타덬이지만 케톡 옹성우 너무 반가워
워너원 보컬합 좋긴하다
연습 했어도 2년만에 만나서 한 무대인데 어떻게 저렇게 합이 맞냐
요드림!쩗주잛 조보아:뭐래? 안보현:몰라
카드오픈 하시는 분 ㅋㅋㅋㅋㅋ 새로봤음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
강다니엘은 아까 헤메 박제해야될듯
이럴때 요하이 워터 마셔야 진정되는데
나 또 2년 기다릴게 옹성우 춤노래 기다려볼게
민현아 너무 잘했다
워너원 뷰파3 음원내줘
박우진이대휘 실력늘은거봐ㅠㅠ
워너원 진짜 제일신기한게 3년만인데 합 잘맞음
마마 팬석 안받은 돌들은 다 생방인거야?
워너원 마지막 노래 신곡이야??
워너원 무대 보고 느낀 거 옹성우씨케톸좀자주와요
워너원 반응 좋다고 내년에 또 부를 가능성 있나
아이돌자컨들 그뒤로도 많이봣는데 워너원 제로베이스(이름이거맞냐)가 ㄹㅈㄷ임
그냥 그룹 무대 하는가보다 했는데 막상 워너원 강다니엘 보니까 좋다
무대 좋았고 딴멤들도 더 성장한거 오랜만에 봐서 좋았고 이제 각자의 자리에서 잘하길
이대휘 그 우결같은거 나오는거 짤 보고 컸다고 생각했는데
씨제이의 질척거림을 이해한 내가 싫음
에너제틱 강다니엘 진짜 그대로다
제왑은 진짜 무대순서 신경안쓰는구나
강다니엘 박우진 덬들아
박우진 뷰티풀 때 저음 보컬도 좋았다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
강황 등 대고 서있는 모습은 사람을 질척대게 만드네
워너원 무대 진짜 새삼 잘하긴 한다
솔직히 워너원무대 또 보고싶긴 함 ㅠㅠㅠㅠ 얘들아 옹 이렇게 뎡배에 뺏길수 없다고 ㅠㅠㅠ
김재환 더 늘은 보컬로 27일에 컴백합니다
답은 워너원이다 워너원 다시 하자
워너원 무대 생각했던거보다 좋았고 나도 만족했는데 이제 엠넷 그만했으면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
구워너블덬 진짜 올해 최고 행복함 ㅅㅂㅠ
하성운 진짜 잘해ㅠㅠㅠ
대휘 입술 진짜 빨갛더라
그냥 반갑고 좋더라
워너원신곡 음원없어??
강다니엘 몸부셔져라 춤추는것 진짜 멋있더라
아이돌 별관심없는 내 남친 워너원 한대서 마마 틀어봄
옹성우 연기만했으면서 자기 파트때 카메라 응시하고 씩 웃음
워너원 진짜 남돌그룹 보컬로는 ㅅㅌㅊ라고생각함..
아형 이종범 에피 겁나 웃겨
황민현 진짜 잘생긴거 같앜ㅋㅋㅋ 새삼스럽게 되게 잘 느껴지넼ㅋㅋ
강다니엘 다시 좋아졌어
127 무대를 다 사녹했을거 같진 않은데...
옹성우 그냥 케톡꺼 하면 안돼?
황민현 분위기까지 가졌어
아 진짜 나 워너원 지독하게 사랑했네ㅠㅠㅠㅠㅠ
강다니엘 피지컬 진짜 좋구나
야 케톡 리젠 미쳤나
씨제이 워너원으로 뇌절하는 이유가 너무보임
유플 아직 정신 못차렸지?
배진영 ㄹㅇ 성장캐 ㅋㅋㅋㅋ
근데 강다니엘 곧 생일이야? 나 출근하는데 강다니엘 뭐 달려있더라
난 이대휘 좋았는데ㅋㅋㅋㅋ
개인 팬인줄알았는데 워너원 팬이었네...
옹성우 존잘이였는데 직캠같은거 주려나
MAMA가 해외에서 가장 많이 보는 국내시상식인데 왜
마마 워너원 무대 막콘 생각나
타덬인데 에너제틱은 진짜 노래 너무 잘뽑혔다 새삼
옹성우가 배진영한테 언제까지 크는 거냐고 했던거 이해가된닼ㅋㅋㅋ
워너원 보컬 듣고싶으면 deeper 들어줘
근데 무대도 되게 시원하게 잘 끝낸듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔가 애매하지않고 약간 막콘 재질이랄까
강다니엘 왜 인기 많은지 알겠더라
옹성우 뭐야
막콘 기억때매 워너원 생각하면 항상 슬펐는데 오늘 무대덕분에 그래도 좀 희석된 느낌
하성운 존잘이었음
황민현 진짜 끝나고 나니 황민현 얼굴만 기억나네 ㅋㅋ
아 황민현 강다니엘 둘이 섰을때 진짜 극락
역시 엑방원이었던 이유가 있었네
아이돌 메보로서 김재환 새삼 좋네
근데 워너원 애들 무대 잘하긴 한다 ㅇㅇ 재밌네
이대휘 진짜 더 남자다워짐ㅋㅋㅋ
옹성우 ㄹㅇ 존나 잘생겼더라
하성운이 하나도 어색하지 않았다고 "원래부터 하나였으니까"
김재환 머리땜에 그런가 성숙해진거 같은데
옹성우 1년에 딱 한달만이라도 케톡 와주는 법 만들어줘
혹시 박지훈 뷰파3에서 보컬부분 인상쓰는거 컷 뜸?
하성운 뷰3 마지막엔딩파트 진짜 좋지않냐
지금봐도 신기해
시바 워너원한테 질척거리지마 미친 씨제이 했는데
옹성우 개잘생겼는데 개잘해ㅅㅂ
워너원 덕질 죽을때까지 못잊음 내가 그렇게 돈 많이 쓸줄이야
직캠 기다려야될거같고 기분 이상하다 진짜
황민현 진짜 내가 본 실물연옌 중에 제일 잘생겼어
워너원.... 누가 뭐래도 내 마지막 케이팝임..
얘들아 맥심 2봉+ 우유폼+ 메이플시럽 어떠케 생각해
지금 광고중이야?
유니버스에 농구가 어디 나와?? 나 까막눈인가
진영이 왤케 컸냐...
옹성우씨 븨씨알에서 아.. 옹성우 배우 다됐네 어색;
그 워너원 스케끝나고 공트에 올라오던 단체사진 무ㅜ였지
새삼 워너원 보컬 오졌었네
솔로덬인데 워너원멤들 외적으로든 내적으로든 성장해있으면
마마 다시보는거 바로는 못봐?
ㅇㄴㅇ 발카였지?
아시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아존낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야 이구역에서 제일 비참한사람 나임 워너원무대 기다리던중에 심부름다녀와서 이제 엠넷 틀었다고요.......
옹성우 배우만 하기 아깝긴한데 또 너무 배우던데
강다니엘 얼굴 겁나 하얀데 머리색도 쨍하니까 겁나 잘 받더라
매 해 해줬음 좋겠는데 특별무대로...
이대휘 원샷 잡힐때마다 얼굴도 아기티 살짝 벗은것 같더라고
애들도 좋아하고 막상보니까 너무 행복하고 좋다...
머리로는 에너제틱이여도 역시 심장이 반응하는건 활활
마크 머임.. 쇼타로 멘트도 챙겨주더니 런쥔이한테도
강다니엘
나 진짜 솔직히 워너원 무대보고 아무렇지 않을줄 알았거든?
옹성우는 가수활동 할 생각은 없대?
워너원 저 노래 음원 내줄 거 같아
워너원 저 노래 음원내?
워너원 뷰티풀 파트 3 노래 개좋은데????
하성운 메컵 어디냐
진짜 아는노래나오니까 무대재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋ
워너원 진짜 오랜만인데 한그룹 느낌 나는게 신기하다
야 근데 워너원 오랜만에보니까 재밌더라......
시상식 못보는데 워너원 네버는 안해?
워너원 무대 잘한 거 같아서 좋다 히히
만 올해 첨으로 마마 제대로 달려 봄
황민현 얼굴 진짜 극락이더라
워너원 노래 좋은 노래도 엄청 많았는데
뷰3 음원 내주라
워너원 생각보다 더 한그룹 같아서 놀랐음ㅋㅋㅋㅋ
워너원 멤들 진짜 무대잘한다
에스파 아직도 무대 안함?
워너원 무대 지금 막 봤는데 아이돌 옹성우 그립다
아니 옹성우는 걍 케톡꺼야 합법적으로 아이돌 해줘야함
워너원덬도 아니었는데 뭔가 2017년으로 돌아간 느낌임
워너원 무대 보구 나니까 못풀고 남겨둔 숙제 끝낸 느낌...
소신발언 워너원 뷰티풀1 근본곡임
아 워너원 사랑해~~~ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
근데 박지훈은 헤메가 좀 아쉽더라
뷰티풀 음원나오면 알려줘
이젠 이벤트성으로만 즐겨야지 솔로덕은 힘들었다 ㅋㅋ
진짜 1년에 딱 한번씩만 모여서 무대하고 뷰티풀45678 해주면 안되나
근데 팬들도 즐기더라
강다니엘 보컬은 아쉽다고 생각하는데 왜 무대로 떴었는지는 잘 알겠음
유플은 아직 지랄중이네
엑방원 시절 케팝만 아는덬 ㄴㅇㄴ
진짜 워너원합 개좋다
유툽으로 워너원 망령 여행떠나야겠다ㅋㅋㅋ
아 근데 지금 뭔가 콘서트 끝나고 집가는 기분 듦
확실히 그룹이 주는 시너지가 어마어마하긴한듯
아니 하성운 너무 잘생겼더라
옹성우 정말
워너원 신곡 존나 좋다
에너제틱 듣고 운 사람 본적있니
여기어때 광고 중독성 개쩜;;;
워너원 신기한게
워너원 시너지가 좋다
이번에 머글들 마마 보는 이유 - 이효리 워너원 스우파 이거인듯
박지훈 많이 컸더라
박우진 김재환 폭주기관차 생각나네
나 황민현 음색 좋아했네
워너원 뭔가 아이돌 애니 마지막화에 슈퍼스타 된 아이돌 본 느낌
배진영 여러의미로 많이 컸다
옹성우 에너제틱인가 활활인가 원샷에서 씨익 웃는거 보고 진짜 아이돌 옹성우가 왔다 싶었다
막상 워너원 무대 보니까
그냥 그 느낌이라 더 좋은건가 17년 진짜 재밌었던 그때 느낌이라
솔직히 나 오늘 너무 행복하다
내돌 마마안나오는 타덬인데 오늘 무대 중에 워너원 무대가 젤 조아씀
김재환 하성운 보컬합이 일단 사기
실루엣 보이자마자 눈물나서 당황했자나..ㅋㅋ
핫게 쇼타로 보고오니까
엠넷 존나 뇌절해 ㅅㅂㅅㅂ 음원내줘 ㅓㅓㅓㅓ
워너원 모이는거에 그냥 하면하는거지 했는데 ... 주니까 맛있네요
워너원 노래가 다 좋았어서
워너원 등장때 눈물 고이다가 황민현 웃을때 멍해짐
워너원 존나 발카아니었아?
박우진 애쉬그레이로 염색하니까 더 늑대같아
옹성우 페르세포네해줘
광고 안그래도 싫은데 계속 같은거 반복이니까 개짜증난다
시발 그리워... 2017년......
이대휘 진짜 이목구비가 얼굴에 꽉 찼어ㅋㅋㅋ
김재환 내남자 너는 정말
타멤덬인데 진지하게 보다가 황민현 너무 잘생겨서 나도 모르게 입꼬리 올라감
스우파 엠씨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
황민현 진짜 얼굴ㅠㅠㅠ
뷰파3 엔딩 하성운 얼굴 ㅁㅊ 나 근데 내일 저 얼굴 봄
타덬인데 그냥 워너원은 보컬들이 너무 ㅅㅌㅊ라 좋은의미로 튐
워너원이 17년으로 돌려보내줬어
씨제이놈들 워너원 테이프 감성 못놓음
성심당 케이크 왜 이렇게싸???
근데 틱톡 광고 오진다
워너원 찢어져 있다가 만났는데 겁나 한 그룹 같다
워너원 얼굴합 너무좋은데 음색합까지 미쳐버려
김재환 혼자 브이하는 거 왜 이렇게 웃기지
노제 콧대 좀 봐
워너원 공트에 워너원데이 올라오면 소름돋을듯ㅋㅋㅋ
종강하면 제베 정주행 갈긴다
어둠의 활활단 오늘 무대 보고 미소지음
근데 진짜 원곡보다 더 좋네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 뷰티풀 편곡이 아니고 거의 걍 신곡이지?ㅋㅋㅋ
얘들아 멀티캠 왜 타임머신안되니 미친..
이렇게 된 거 워너원 마마 비하인드 한 시간 줘라
에너제틱부터 눈물이 고여서 무대제대로못봄
워너원 보면서 자동으로 응원법 나와서 개놀램
내탐라에 황민현 잘생겼대
하성운 배진영 옹성우
김재환 노래 왤케 잘하냐
옹성우 !!!! 무대해!!!!!
마마 직캠나옴?
내돌 지금 솔로활동 너무 만족스럽지만 오랜만에 그룹무대하는거 보니까 또 새롭게 좋다ㅋㅋㅋ
다들 멋있고 잘 했고 했는데 보자마자 황민현 너무 잘 생겨서 놀라고
마마 직캠 줘? 강다니엘거 보고싶다
야이씨제이놈들아 뷰3 음원내놔라 이제 ✊✊
제주도 광고야?
와 은지 너무이뻐ㅠ
아이돌 옹성우 너무 좋네
옹성우 새로운 세대가 열려는 ㄹㅇ 필승임
배진영은 워너원에서 파트 많이 없는편이었어?
나 활활 인트로 나올 때 뒷목 뜨끈해짐
강다니엘 ㄹㅇ인간활활...
강다니엘 아 더보고싶다
황민현 오늘 얼굴 걍 2018년...
오늘까지만 워너블 할게
이대휘 선도 짙어지고 분위기도 더 있어짐
옹성우 실력안죽었다
막콘 때 정말 많이 울어서
와 배진영 큰거봐
워너원 단발성이야?
황민현ㅋㅋㅋ 존나 파트 3초씩 계속 중간중간 나와서 너무 즐거웠음
워너원 해체한지 좀되서 다 따로 놀거같았는데 존나 한그룹
난 역시 다인원그룹이좋다
아니근데 워너원 일회성 재결합이야?
옹성우 복제해줘 케톡이랑 뎡배 다 나눠가지자
옹성우 아이돌 할때 특유의 씨익 웃는 그 표정 알아???
워너원 보컬풀이 진짜 미쳤다
옹성우 저 얼굴에
옹성우 결혼하자
강다니엘은 벌크업한건가?
아 워너원 멀티캠 없는거 아쉽다
워너원 보컬 뭔가 짜릿해
배진영 몸 엄청 좋아졌더라
워너원 멤버 다 잘알아서 더 재밌다
칼드오쁜 워너원이엇어? https://theqoo.net/2272197282 무명의 더쿠 | 21:21 | 조회 수 40 대박
마마 시청자수
김재환 하성운이 보컬풀에 있는거부터가 개사기임
무대 하나에 그 때 그 설렘이 다시 오다니
옹성우 𝙅𝙊𝙉𝙉𝘼 잘생겼어
옹성우 재능낭비 오진다
직캠준다고 누가 좀 얘기해줘
워너원 활활 투표했던 덬 있음?
잘큰건 대휘인데 왜 내가 뿌듯하냐
있지랑 쁘걸 이거 다 모야???
나 워너원 무대 보는동안 잠깐 회춘했잖아
강다니엘 웃는거 왜 아련함
강다니엘 그룹곡 하니까 워너원때 생각난다 그대로네
김재환 노래 왜이렇게 잘하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
워너원 신곡 음원 안나오겠지?
김재환 후기랑 딱딱 맞네 귀만 보인다 마지막에 혼자만 귀여운 포즈
박지훈 얼마 안되는 파트인데
태연 애쉬그레이 개이뻐ㅠㅠ
사실 처음에 테이프 보고 좀 식을뻔했다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 근데 워너원 3년만에 모인건데 한그룹같더라
~옹성우 다시 뎡배로 데려갑니다~
워너원 부머뤵 해줘..켜줘 해줘..봄바람 해줘ㅜㅜㅜㅜ
원너원 조합 좋긴하네ㅇㅇ
씨제이 놈들 시발 카세트테이프 누구 아이디어냐
워너원 다시 나오면 또 덕질할 것 같음ㅋㅋㅋ
옹성우때문에 심란해짐
김재환 뷰파삼에서 이 부분 개쩔어
아직도 손에 땀이 흥건함 ㅋㅋㅋ
김재환 뷰파3 보컬 개좋네 ㅠㅠㅠ
하성운 목소리 너무예쁨
근데 워너원 조합 진짜 사기같음
배진영 ㄹㅇ 키도 컸는데 얼굴선도 겁나 남자됨
엠넷 뇌절이유 너무 알아버렷고
방금 워너원 무대 보고왔는데
워너원 노래 랩파트 나만 아직까지 외운거아니지
대휘는 그때 진짜 애기였어
안되겟다 옹성우
궁금한게 옹성우는 가수 활동 안혀??
아니 근데 워너원 얼굴이 다 너무 그대로임ㅋㅋㅋ
김재환 보컬 개탄탄해
이대휘 근데 아이돌미 확실히 있더라 키라키라함이 있음
제주도 가고싶다...
옹성우. .. 케톡다시 와라 제발
옹성우 케톡으로 돌아와
김재환은 잘하는거 아는데 무대보면
솔직히 옹성우황민현강다니엘 조합 어케 안 좋아함 ㅠㅠ?
새삼 황민현 진짜 미치게 잘생겼다..
뭐지 강다니엘?
아니 하성운 나이거꾸로먹냐 ㅋㅋㅋ피부부터 더어려진듯
황민현 별명 진짜 황제 바로 납득... 잊혀지지 않는 용안
황민현 진짜 잘생겼다
워너원 무대합 괜찮네..당시엔 잘 몰랐는데
옹황강 이렇게는 한 그룹 다시 해도 되겠던데
하성운 존잘 흑발 존좋
뷰티풀 3 음원 내주어...
우여곡절 많았지만 워너원 오랜만에 봐서 좋았다
wanna one의 beautiful part3는 12월 13일 18시 전 음원사이트 웅앵 자막 기다렸다고ㅠㅠ
워너원 보컬합은 진짜 내인생조합임
워너원 다시 만나니까 존나 좋다ㅠㅠㅠ
김재환하성운황민현옹성우 보컬 이어지는거
옹성우 어케 안되냐
강다니엘 존나 자꾸 생각나
근데 마마 ㅈㄴ발카다
아이브 호감덬들 빨리 인간극장 봐줘
뷰파3 박우진 랩파트 개좋아..
오늘 워너원 덕에 추억여행 제대로 했음 AGAIN 2017
박우진 센터에 섰을때 무대 몰입감장난아님
아이돌 옹성우 진짜 좋다
마지막에 했던곡 신곡 재질임ㅋㅋㅋㅋ 아니 이걸 일회성만으로 녹음을 했다니
아이돌 옹성우 짜릿해
그냥 워너원이라서 신기했음
강다니엘 솔로할때 얼굴이랑 그룹일때 얼굴이 따로 있는느낌
황민현 얼굴 미쳤네
옹성우 제발 케톡오ㅓ
워너블덬 여기저기서 연락오는중.....
와 미친 127 오늘 아침에 런쓰루까지 하고 마마 온거래..
옹성우 무대 얼마만에 한거야?
옹성우 당신이 있어야 할 곳은 케톡입니다
옹성우 원래 케톡껀데
이대휘 키라키라하다는 말이 딱이야ㅋㅋ
워너원 글 많이 보고 싶어서 넘기는데 아까본글이 넘어가서 계속 같은거만 보옄ㅋㅋㅋㅋ
워너원 사녹 후기 황민현은 얼굴밖에 없어서ㅋㅋ
워너원 다시 덕질하면 더 잘할ㄷ자신 있는데
박지훈 진짜 신기해
워너원때 배진영 ㄹㅇ 어려보여서 갓기라고 생각했었는데 꼬질미 다없어지고 으른이 됐네
워너원 마마 편곡버전 뷰티풀로 활동했으면 나 입덕했을거임
윤지성 군대 다녀왔는데 특유의 그 군대 다녀온 남자 느낌이 안나
워너원은 김재환 하성운 옹성우 황민현만으로 보컬풀 끝임
@: 나 내일 새벽에 이니스프리 줄 서야되는거아님? ㅁㅊ
내일 하성운 보러 간다
내년 상반기 강승윤 신곡 위너컴백ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
나 뷰티풀 123중에 3이 제일 좋은 거 같음ㅋㅋㅋ
워너원 불꽃놀이 무대 내놔 성운이가 재환이 보컬 믿고 만든거라고
근데 나 워너원 나올때 온에어 리젠 보고 좀 놀랐음
개안즈 얼굴 그당시 내 자랑이었는데
워너원뽑은 내안목 너무 탁월해서 오늘 한번 더 감탄
옹성우 얼굴은 진짜 안되겠더라
워너원 막콘vod 보러간다 그날 보고 안 봤는데 오늘 도전한다
아니 지금 ㅈㄴ 당황스러움 워너원 언급 없던 타덬트친들이 존나 폭주중 ㅋㅋㅋ
마마 다 끝남?
마마 썸네일 6명 수정한것도 뭔가 이상해 ㅋㅋㅋ
하성운 존나 조았다..
하성운 보컬
뷰티풀 음원 나올 가능성 없나?
강다니엘 진짜 존나 잘생겼어
옹녤황 좋구나
워너원 인기있었던 이유 새삼실감함
옹성우 ㅁㅊ
대휘재환땜에 에너제틱 뽑았지만 까고보니 활활이 내픽
우울서사 뇌절할것같다고 겁나 뭐라햇엇는데 걍 깔끔하게 잘 끝낸듯
김재환은 목소리가 더 단단해졌더라
워너원 일년에 한번씩 효도해
윤지성 존잘이였어
배진영이 존나 성숙한 느낌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 근데 워너원 ㄹㅇ 신드롬 아니었냐
한국관광공사 협찬인거 아님?
대휘 완전 잘컷다
강다니엘 무대 진짜 잘하는구나
와 제주도 재밌겠다ㅠ
트레저 작년에 상받고 점잖은 거봐 추팔임
하 그때 존나 스탠딩에 우글우글 몰려서 소리지르던 향수까지 왔음
황민현은 그 얼굴에 노래도 잘하고
뷰티풀 ㅅㅂ 보컬 미친듯
황민현 데뷔몇년차지?
김재환 솔로덬인데 오늘 마마 보니
워너원 2021 부메랑 켜줘도 보고싶다
워너원 덬들이 좋아할 포인트 많은것도 알겠는데 보컬풀이 진짜 사기다
역시 옹성우는 케톡꺼야
이거 개웃김 에너제틱
시⃫발⃫ 아이브 아이돌 인간극장 개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
배진영 이목구비 되게 진해진듯
내가 진짜 워너원 보컬합에 제일 자부심 있었음
오늘 우진이랑 대휘 헤메코 개좋아서 넘 좋음
워너원 새노래 음원나와?
에너제틱 개명곡이네 아무리들어도
워너원 볼때 본능적으로 응원법 하고있던 덬없냐
아니 미자였던 애들이 너무 잘큼
나 지금 딱 심슨짤 그 심정임 어찌나 대단했는지
걍 오늘 보고 알았어 다시돌아가도 워너원 덕질했을거임
하성운 엔딩 얼굴 자꾸 떠오른다
ㅁㅊ 빈센조다
마마 올해 재미없다고 느껴지는 이유가
난 김재환 보컬은 워너원 수록곡 gold 도입부가 기억에 남음ㅋㅋㅋㅋㅋ
어머 송중기
아 이대휘 앞으로 더 크는거 궁금하다
헐 송중기다 ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 굳이 싶었는데 보고나니 좋네... ㅈㅇ 워너원
여솔 남솔은 아직임?
옹성우 무대 거의 2년만인데
송중기다
강다니엘 그룹으로 보니까 진짜 튄다
엠넷 워너원 뇌절이유알겠고
개안즈 같이좀 잡아주라 2021버전 으로
강옹황 ㅋㅋㅋㅋ
마마 라이브유툽 어딨어?
재환이 고음 너무 그리웠어
워너블 뷰티풀 초반에 내려앉던 그느낌
박우진 확실히 센터있을때 진짜 확실히 사는느낌
우와 송중기다
옹성우 ㄹㅇ 터져나가는 육각형의 정석멤이였는데
옹성우 배우만 하기에 너무 아까운거 아니야???
개안즈 진짜 지인짜 잘생겼다
2-3년 젊어졌다가 한 5년 늙은듯
워너원 그냥 매해 나오면 안되냐 앨범 나와도 인정
야 나랑 옹성유 결혼식에 올사람?
와 개존잘
아 워너원 더 잘생겨졌어 어떻게 그럴수다 있는거임?
옹성우 뎡배로 다시 데려갑니다
헐 송중기 왤케 잘생겼어????????
씨제이 뷰파3으로 드르륵 탁 좋은 느낌으로 바꿔준건 좀 고맙네
오늘 최고의 볼거리 - 송중기 나옴
워너원 솔로덬인데 개인캠 안주나..?
동네 마트에 강아지 안고 들어가도 돼?
뷰3 노래 좋지않음?
와 송중기 존잘
아니 내 탐라뭔데.. 나 황민현팬아닌데..
강다니엘 왜케 멋있냐....??
워너원 조합은 진짜 미챴었어ㅠㅠㅠㅠ
워너원은 인기 식은적이 없는 상태에서 해체한게 더 단기 임팩트 지림....
아니 진짜 워너원으로 모여진게 너무...너무임...
ㅁㅊ 송중기
제이홉도 가족 여행하고 귀국 했나봐 ㅋㅋㅋㅋ
씨제이 뷰티풀3 음원은 줬으면
김재환한테도 알려줬어야 했다고 ㅋㅋㅋㅋ
왜불렀는지 알겠다 이런반응 나오는거 웃안웃
송중기 잘생겼다
오늘은 까보니 생각보다 진짜 생각보단 담백했고 선곡도 괜찮아서 좋았음
옹성우 어케 보내
워너원 아깝기하다
송중기 호스트 한적있었나..?
송중기 개존잘 왜 안늙어
워너원 뷰티풀 존나 음색합의 끝판왕이다..
제발 뷰티풀 파트3 음원 좀 내줘
송중기 호스트 같다 ㅋㅋㅋ
강다니엘 무대장악력 좋다
송듕기도 진짜 안늙는구나
너넨 병크없이 걍 탈덕한 구돌 우연히보면 어떰
씨제이에서 왜그렇게 목매달정도로 워너원한테 집착했는지 알것 같기도....
다른 건 모르겠고요 옹성우 케톡으로 오실게요
헐 송중기 존잘이다
마마 송중기 ㅋㅋ
워너원 보면 보컬에 진심인 우리나라가 보여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에너제틱할때 나 혼자 워!너!원!짱! 했음ㅋㅋㅋㅋㅋ
오빠 대상
헐 배우다
근데 김재환 진짜 K메보....
윤지성 무표정하면 냉한데 웃을 때 확 따뜻해지는 그 갭이 좋음
강다니엘 뭔가 그룹일때 생기는 존재감이 있는거 같음
야 송중기 잘생겼다
마마 함성 되는거???
강다니엘 엔딩 2개다 미쳤네 ㅠㅠ
좋아하는건 본인자유지만 갑질 할만했네 ㅇㅈㄹ은 존나 역겹네.....
무대할 때 온에어 쓰는 덬들은 집중이 돼??
강다니엘 활활때 멋있더라 ㅋㅋㅋㅋ
강다니엘 직캠 내놔......
워너원은 그림체가 다른데
아 근데 워너원 진짜 아깝다 모여있어야 다들 더 빛나는데
박지훈 박우진 배진영 이대휘 너무 잘컸다
저 오빠 저얼굴로 재벌집 찍고 있어서 기쁘다
이제 마마에 송중기 이정재 빠지면 섭섭할 정도네
아이돌옹성우 진짜 최고임.. 음색 가창력 춤선 비주얼 끼 미쳤다고
배진영 성장캐 수식어 오래갈듯
송중기 개잘생겼네 뭐야
애들아 워너원 특히 이거 개소름이다
송중기 목소리 대상줘라
강다니엘 단추 좀 풀었지?
워너원 각자 그룹이나 개인활동 당연히 응원하는데
워너원 완전히 재결합할 가능성은 없어?
이효리 오프닝 때 나오고 또 안나옴?
뷰티풀3이 3가지버전중에 제일 좋았음 내개취...
송중기는 아이돌 했어도 인기 많았을듯
옹성우 황민현 조합 인기 많았었지?
나 오늘 워너원 영상 돌려볼 각임ㅋㅋㅋ
황민현 나도 실물 한번 보고싶다
워너원 걍 1년에 딱 한번만 활동해주면 안되나?
송중기 호스트 짬바 나오네
하성운 왜이렇게 멋있냐고ㅠㅠ
송중기 대상 주세요
🚨강승윤 내년 초 신곡 🎉바로 이어서 위너 컴백!! 하반기 강승윤 정규2집
워너원좋아했던덬들 기분진짜신기할듯
무대보니까 씨제이 질척이는거 이해는 되는게 참ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
워너원이 씨제이 잘된 아웃풋이자나
난 씨제이 집착 극혐이라 무소유의 마음으로 무대봤는데............
강다니엘 직캠 줘
송중기 얼굴 보니까 재벌집 기대된다
월드와이드 대상이 그 초이스?투표 그 상이여?
재결합 시큰둥 했는데 에너제틱 피아노소리 나오자마자 심장뜀
근데 이 감정 뭐지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아
워너원 보컬도 존나 좋지 않았냐
황민현 오랜만에 봤는데 왜더잘생겨졌어?
스우파 무대했어??
하성운 너무 귀여웠어
옹성우가 어땟길래...
ㅃㄹ 에스파 나와줘
황민현 사녹후기에서 하도 잘생겼대서 기대했는데..
진심 봄바람 나오는데 존나 뭉클하고 기분 이상해짐
엔드림 헬퓨 사녹이었어?
탐라에 코튼 시잎새 행바님 있으니까
아 솔직히 강다니엘 박우진 활활때 복근 까야되는거아니냐
활동 때 올팬 많지 않았나?
대휘 마마 헤메코 너무 예뻐ㅠㅠ
걍 송중기 대상 주자
박우진 센터에서 중심 딱 잡을때 짜릿해
난 갠적으로 워너원 무대는 부메랑이 제일 재밌었는데 오늘 보니까 괜히 생각남 ㅋㅋ
옹성우는 걍 순수하게 존나 신기하다 저 능력치가
이제 또 워너원 어케 잊냐ㅜㅜ
워너원 그룹 덬질 왜 했었는지 다시 이해감
워너원 진짜 다좋은데 보컬풀이 ㄹㅇ 미친거 같음
박지훈 에너제틱 파트 별로 없는데도 실력 는거 느껴지더라
옛날에 송중기 뭔 시상식 진행한적 있지않나?
목소리도 얼굴도 존잘
옹황배 얼굴후기 좋은이유가 있었네..
워너원 아쉽지만 보내줘야겠지 ㅠㅠ
우리대휘 이 영상에 세월 5년.....
드림 핫소스 이거였나봐
매엠넷은 워너원 뇌절 계속 해줘라 다시나와도 모르는척 입덕 가능
워너원보면 울컥하는 이유가
김재환 약간 내 안의 이미지가 케톡놈들이 확신의 메보 타령하면 생각나는 사람임
워너원 담주에 뷰티풀3로 음방 돈다고 해도 ㅇㅈ
송중기 이번진행자중에 젤잘한다ㅋㅋㅋㅋ
워너원 일년에 한번씩만 무대해주면 안돼?
워너원 무대는 얼굴 보느라 뒤에 무대 어땟는지도 기억안남
박우진 김재환 음색합 내가 제일 사랑해....
마마 지금 하는데 어디임?? 장소??
배진영 에너제틱 3년전이랑 오늘 비교한거
송중기 피부 반짝반짝해
와 뭐저렇게 재결합충이 많아졌냐
근데 강다니엘 오늘 진짜 쩔드라 ㅋㅋ
근데 오랜만일텐데 다들 춤 합 잘 맞는게 ㅋㅋㅋㅋㅋ 넘 신기해
워너원 무대 되게 오래 남네 아 ㅅㅂ 마음 이상함
인기 많을만 했네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뮤뱅보다 썸넬 못뽑는 마마
올만에 봐서 내멤 동선 한참 못찾음
셉 왜 안나오는건진 아무도 모르는거지
엠넷 직캠내놔
무슨 상이야?
근데 진짜 김재환 귀 너무 신기해 ㅋㅋ
대본 다 외우고 나와서 술술 하는거 존나 쩐다 송중기
곧 에스파 나올거같은데
잠시 4살 어려진 기분이었다
워너원 묻고싶다 제일 좋아하는 덬
씨제이 갑질은 싫지만 무대 보니 좋고 내가 진짜 씨제이의 손아귀의 개다 개........ 씨제이는 싫은데 워너원은 좋은걸 어캄
스포는 에스파 엔하이픈 127 이효리+스우파 이렇게돌던데
마마 처음 달리는데 존나 길다 진짜
워너원 갠직캠도 안바래 ㅠ 풀캠이라도 주라고 ㅠㅠ 알아서 잘라보게 ㅠㅠ
아진짜 싫은덬들도많겠지만 다시 워너원모였으면좋겠다
아니 송중기는 피부가 왜케 젛냐
워너원 무대 보는데 그거 생각남 보여
강다니엘 멋있었어
함성은 녹본이야?
뮤뱅짬바
워너원 보컬합 자랑스럽다
뷰3 마지막쯤에 김재환하성운황민현옹성우 연달아 부르는부분 미친줄ㅋㅋㅋㅋㅋ
송중기 엠씨 왤케 잘보냐
나 진짜 워너원 온 힘을 다해 좋아했구나
마크 이거 진짜 고양이같다
워너원 은근 메보 몰빵형 인거같음
127...낸나....
워너원덬이었던 원덬,, “아 내가 이래서 워너원 좋아했지”라고
워너원 얼굴들이 대부분 워너원때 같았어
송중기한테 마마자랑을 시키네 마마놈들
워너원 보컬도 좋고 키큰멤들 비주얼 잡아주는 것도 좋아
하성운 그 얼굴로 노래 잘하네
이야 송중기 엠씨 출신답다
강다니엘 쫌 하네
아 지리산 온에어 빡치면서 달리다가 송중기 보러옴
옹황배 뭐 했다매 그거는 방송에 안나옴?
옹성우 여전히 사랑한다 케톡해주라
아이돌 옹성우
나 이제 황민현 어디가서 봄?
갑질염병 떨어가며 모아놓든 말든 좋다 뇌절더해줘라 하니 씨제이 좋겠네ㅋㅋㅋㅋ
워너원 막콘때 힘들었던거 좀 회복되는 느낌
나 강다니엘 너무 사랑하네
무대가 너무 멀었어 ㅠ 항공캠은 왜 찍고
워너원 지금이 딱 좋음
황민현 이쁘다니까랑 뉴이라 뛰어넘는다는거 인정..
분명 워너원 개개인 엄청 컸는데 워너원 때 같았음ㅋㅋ
메타버스 어저구 하는거보니 에스파나올듯
그니까 옹황배가 저 비주얼로 어깨동무를 했단거지..
스우파가 ㄹㅇ 엔딩임???
근데 각자 자기그룹 보다 걍 워너원인게 훨씬 낫다
황민현 진짜 존잘이다 후기들이 기대하라고 한 이유가 있네
몰라서 그러는데 마마 워너원 나중에 직캠 뜨니?..
진행 ㅈㄴ잘한다
진짜 기분이 이상하긴하다
워너원 나올때 나 왜 쳐울었냐
마마 자화자찬 쩔어
김재환 평창에서 뷰티풀 스포하던게 전생같은데
강다니엘 키 크던데 몇이야?
하 127 ㄹㅇ 언제 나옴
옹성우는 진짜 보면서 계속 신기했음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야야 kbs1에서 지금 대하사극함
옹성우 뷰3 끝음처리 개잘함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
걍 내가 그때 왜좋아한지 너무 잘알겠음
하성운
존나 옹성우 내가 프메 에디터 써서 키운 딸같음
재환쓰 솔로잘하는거 아는데 남돌 확신의메보 넘 아까운것
옹성우 음색이 진짜 미친거같어
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ옹성우 황민현 진짜존나시발잘생겼어미쳐버리겠어
워너원 스우파 무대 붙여주지
마마 경력직 답네
나재민 이거 망사나시 봄?
야 이건 진짜 너무하지않ㅁ냨ㅋㅋ
김재환은 누워서 노래부르는 수준같았어ㅋㅋㅋㅋ
강다니엘 다음 스케 보려면 스걸파 보면됨?
황옹박배라 좋아했는데..
아 근데 강다니엘 황민현 뷰티풀 부를 때 같이 잠깐 붙어 있을 때 되게 케미가 쩔더라
강다니엘 오늘같은 헤메코로 가대축에서 파라노이아 해주라
워너원 디퍼 보컬 존나 좋아했는뎅
18년도였나 나 씨제이 다녔을때 사내방송? 거기서 진짜 워너원 부심 미침
송중기 진행 존나 잘한다
유플인데 갑자기 더쿠가 잘된다
그룹 메보 김재환 존나 소중해
사녹 후기마다 박우진 개빡세게 췄다고 그랬는데 발카여서 못봄ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
중요한 파트마다 무대 풀캠 보여주는데 진짜
워너원 무대 보고 느낀 점: 옹성우 케톡거다
어차피 무대뽕때문에 좀 오바하는 애들 있기 마련
송중기는 확실히 잘한다
아 너무너무 기분 이상하다 ㅋㅋㅋ 강다니엘 황민현 옹성우 그때 분위기 느껴져서 ㅋㅋㅋ
그냥 신기해 같이 활동한 시간보다 따로 한 시간들이 더 긴데 막상 붙여놓으니까 위화감 전혀 없음
관린이가 워너원 라인업 소개 영상 인스타스토리 올렸대
마마 앞부분 무대도 와아 이러면서 봤는데 워너원 나오고
연예인들은 안늙어? 나만 늙나
아 에너제틱 전주 듣자마자 눈물 나온 나 비정상 아니지?
송중기 진행 진짜 잘한다
송중기 진행 겁나 잘한다
옹성우 목소리 겁나 좋다,,
찐막때 2만명의 곡소리를 들었던게 내 인생에서 잊혀지지않는 기억 1위임
실시간 김영대 음악평론가 마마무대 감상평
박우진 무대 신나하는게 눈에 보여서 눈물난다고
황민현이랑 옹성우 같은 그룹때 최차애로 덕질하면 재밌었을 것 같앵
나 장원영 몇년동안? 관심 없었는데 이번에 데뷔하자마자 스며들었어 너무이뻐
마마 번역 영자막 폰트 개구리다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ난 이제 그만했으면 좋겠음
ㅣ우진이 풍차 돌리기 안해도 갠차나 하는데
송중기
강다니엘 그룹때 헤메코 많이 달랐었어?
옹성우 케톡으로 돌아와!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
왜 옹황배 옹황배 하는지 알겠음
옹성우 무대 너무 잘하고 좋았지만 이번에 엠넷 했던 짓이 있어서 케톡에 붙잡긴 미안함
에너제틱에서 옹성우 멬미필!쏘!하이! 하면서 치고나오는데 이야ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얘들아 워너원은 묻고싶다야
황민현 워너원일때가 훨 잘생겼음
제발 직캠주라
마마 시상식 멘트 들어보면 자화자찬 오짐..
아 엠넷 워너원 뷰3까지 음원만 딱 내고 마무리하자 ㅠㅠㅠ 노래 기깔나게 뽑았네...
애들은 너무 예뻤고 무대는 넘 좋았고 이제 씨제이 저딴식으로 만나고 싶지 않음
대휘 오랜만에 본 덬들아 우리 대휘 잘 컸지
윤지성은 이마 보이니까 훨훨 잘생긴거가틈
옹성우 황민현 개안즈였다 진짜
멤버들한테는 미안하지만 팬들한테 미안하지만
강다니엘 신기한게 그룹일때의 특유의 분위기? 가 있음
뷰삼때 배진영 음색 듣고 순간 소름돋음
아까 워너원 립싱아니러 라이브였어??
새삼 워너원 비주얼 보컬 댄스풀 미쳤네
워너원 계속 보고 싶은건 욕심이지?ㅠㅠㅠㅠ
어맞아 막콘때 그렇게엔딩한거 이후로 보상받는기분
오 강다니엘 키 컸음? 180으로 알았는데
윤지성 관리잘했네
드림 정규 2집 소리질러~!~!
활활 오프닝 새로운세상을 여는 옹성우 존나 오지던데
옹성우 음색땜에 배우만 하는 게 아쉽긴 해
옹성우 사실어제까지 라이브하던아이돌아니냐고
송중기 진행 안하고 뭐함?
황민현이랑 강다니엘 눈에 들어오더라
이효리가 워너원 소개하게한것부터 워너원 무대 갓벽했다
새삼 워너원 끝나고 윤지성 군대까지 갔다왔다니까 시간 많이지난거 실감나네
뭐야 중기오빠 돌려줘요
근데 김재환 진짜 편안해보여 노래 부르는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 솔로로 혼자하다 그룹노래하니
마마 모든무대 다 사녹인거지??
얘들아 나 옹성우랑 결혼하고싶음
워너원 뭔가 그냥 지금까지 계속 활동중인 그룹 같았음
첫사랑 남자만 무덤까지가는게아니라 여자도그럴수있나
마마 탑텐 누가 못 받은거야??
황민현은 진짜 더 잘생겨짐
쌉뇌절이라 생각햇는데 이해 완.
진행이랑 시상 빨리 빨리 넘겼으면 좋겠어
마마 그딴식으로 카메라 잡아놓고 직캠 안주는 행위
아까 탑10 출연 안한 돌도 수상소감 했어?
제발 이제 엔하이픈을 내놔 ...
야 그래서 사진은 올라옴? 옹황배 어깨동무...
옹성우는 앨범 낼 계획 없어?
워너원보고나니
헐 에스파 나오네
갑질으로 반응 안좋았을때는 언제고 별 말이 다나오네
마지막으로 딱 뷰3 음원만 내주면 안되냐
김재환 아이돌 메보안해서 아쉽다
송중기 진행 존나 깔끔
오랜만에 배진영 보고 울뻔
워너원 뉴이스트 씨아엑 빼곤 다 솔로하던가
옹녤환황 사랑햇다....
하성운 피부 계속 생각남..
진행
오 에스파넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
케플러 데뷔무대 여기서했으면 그래도 글좀있었을텐데ㅜ
빨리 에스파 무대 줘요
나만 티빙 마마 계속 끊기냐
하하 송중기랑 친해?
????? 뭐야 왜 하하 말하다 짤림
송중기 이젠 끝이야?
스우파는 언제나오지
각자 지금 잘 하고 있으니 보니까 더 좋은거지ㅠㅠㅠ 워너원 좋지만 다시 해라! 이건 바란적 없음
김재환 박우진 더 늘었네
ㅅㅂ 솔직히 비주얼 조합도 씹사기같음 워너원
사녹 뷰3 에너제틱 활활 순이던데 강다니엘 이 순서대로 붓기빠지는거 신기해
와 나는 워너원멤들 오랜만에 무대 보니까 막 제자리 찾아온거 같고 감격
역시 워너원플은 썅내가득한듯
127 빨리 나오라고....
블랙맘바네
씨지 나만 조악해보이나ㅠㅠ
황민현 강다니엘 너무 좋은데
드림 이제 안나오지
나 진짜 여운 오진다 워너원
???
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐여 블랙맘바가 여기도 나오네
마마 한 2시간으로 줄였으면
뭐야 하하 말하다가 왜 잘림
?????? 뭐임????
하하 뭔데ㅋㅋㄱㅋㄱㄱㄱㄱ
와 에스파 시작 대박ㅋㄲㄱㅋㅋ
아이하하 싱크아웃됐어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
막콘에 힘들엇던 감정이 좀 치유됫다는거...나만 그런거 아니구나
새삼 잘뽑긴했다 너네
진행사고임?ㅋㅋㅋㅋ
하하 해킹 당한거임?
씨제이 워너원무대 준비 많이 한것 같지 않냐?
얼굴은 관린이도 진짜 존나존나 잘생겼었음 황민현 옹성우 라이관린 다 키크고 잘생겨서
황미년 보면 나만 나이먹는것같음
강다니엘 인터뷰때 얼굴 이쁘게 생겼는데, 무대하니까 몸이 완전 남자남자네
옹성우 에너제틱 파트는 ㄹㅇ이다
방탄 뷔 인스타 어려움을 위버스에 토로해 ㅋㅋㅋ
나비스가 하하 데려감?
????? 머임
보다보니까 진짜 짜증나는 글 많네 이미 그룹있는 애들도 있고 다들 본인길 알아서 잘 활동하고 있는데
뭐얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하하 시상하다 말았....
?? 상 시상하던 거 아니였어????
옹성우 1년에
?? 블래맘바가 하하 짜름?
???? 머야 하하 개뻘쭘하겠다
뭔 상인딬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에스파??
뭐야 하하 나왔다가 블맘이야?
???갑자기 블맘이요?
블랙맘바가 싱크아웃시켯나?
뭐여
하하 볼 때마다 이거 런닝맨에서 놀릴 거 같다 생각든다고
해킹햇네
김태희가 비보다 더 탑스타야?
하하개웃겨ㅋㅋㄱㅋㄱㄱㅋ
뭐임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윈터 머리 피스야? 하얀줄 순간 내 티비 맛간줄
에스파 세계관 영상 샹각남ㅋㅋㅋㅋ
???????
뭐야?? 하하 짤린거야?
누가 재결합하래? 음원만 달라고
주관적인 시선으로 강다니엘은......
와 하하 싱크아웃 됨
????뭐야
프롬프터 안나왔나??? 했는데 연출이었나보다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
블랙맘바가 해킹한거???
??????????????????
난 아직도 불꽃놀이가 아깝다
여러분 이건 컨셉입니다 방송사고가아님
...? 마마 방송사고임?
아니 이거도 컨셉이야????
아 존나 카메라나 잘 잡지ㅡㅡ별 지랄
아 윈터 개이뻐
블랙맘바 난입했네
송중기 진행 존나 잘한다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐야 시상하는거 아니였어?
미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐여 하하 어디갔어?
박우진 하야케 보고 느낀 건데 무대장악력이 있는 거 가틈
워너원음원 나왔으면좋겠다 걍
하하 자기 시상해보겠다 하지 않았음...?
카리나는 신이에요
오랜만이라는 느낌이 없어서 너무 신기해 워너원
제가 시상을 할 부문은요 하다가 폰 봐서 못들은건가 안나옹건가???
넌 언제가부터 싱크 아웃~
카리나 저 누더기 옷 입고도 존예네
뾰족귀로 김재환찾음
뭐야 방금 ㅋㅋㅋㅋ
어휴 마마 진짜;;
블랙맘바가 하하 해킹한거 아냐?
아형 이정후는 이종범 언뜻 닮은거 같은데 되게 잘생겼네
하하 해킹당한거구나 컨셉 지독하네
카리나 존예
워너원 사녹 몇명 들어갔어?
미친 카리나 여왕이냐
옹성우 에너제틱 싸비 vs 활활 오프닝
???하하가 블랙맘바한테 잡혀갔드
컨셉 같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
????? 머야
하성운 더 쪼그매진 거 같더라ㅋㅋㅋ
강다니엘 🤦‍♂️
뭔..뭔데/.????????
이제 워너원 안 나오지???
하하 싱크아웃 당했네...
3분동안 편하게 내돌만 보다가 오랜만에 그룹보니까
슬슬 긁는글 올라올 타임 ㅋㅋㅋ
찐막콘 가서 엉엉 울고 온거 트라우마였는데 좀 위로받은 기분임
??????
하하 왜??
에 스우파 아니야??
하하 진행 끊긴게 컨셉임???
하하 짜른거 블맘난입연출임
블랙 맘바가 해킹한거다!!!!!
시상하려다가 갑분 무대??
하하 연기한거야?.??
컨셉이야 방송사고야? 블랙맘바짓임?
옹성우 무대 2년만인거 맞냐
컨셉이야???
황민현 뷰디풀에서 음색 너무 좋더라
강다니엘보컬이 쫌더 취향인편인데 랩하는거 간만에 들으니깐 새로운느낌이야
하하 짤린거 연출임~~~~~~~ 에스파 무대 연출
재결합 드립 치는건 진짜 소름돋네
아개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하하 블랙맘바한테 해킹당한 연출인거임...?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야 나두 실제로 에스파 보고싶다 블랙맘바ㅠㅠㅠㅠ
아니 에스파 계속 기다렸는데 이런식으로 나온다고?
하하 블랙맘바한테 잡혀감...???
김영대 음악평론가 이 트윗 왤케 웃기냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 카리나 의상만 튄다.....
뷰파3 김재환 부분 개좋네
ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ방송사고가 아니고 해킹이냐고
하하 싱크아웃당했네...
워너원 연차도 더 쌓이고 실력도 늘어서 오늘 무대 개재밌었음
에스파 하고 하하 해야하는데 실수로 먼저 올려버린듯ㅋㅋㅋㅋㅋ갑자기 싱크아웃됨
엥? 하하 어디감?
하하 광야에 잡혀감?
하하 광야 감?
워너원 노래 음원 나오는지는 모르지?
황 가수 하지않음?
카리나 존나 예뻐..
마마 흐름 왜저래...
윈터 뭐야 개이뻐
뭐야 하하 시상한다며 뭔데
와 마카다
하하 왜 끊어?
뇌절 작작좀 시발 ㅋㅋ
컨셉이야???ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ
아근데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ워너원 내돌컷보는데 오랜만에 너무 짧아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
지젤 개이쁘다;
방금 시상한다고하지않음?
제가 시상을 하겠습니다 / 블랙맘바!
뭔데 블랙맘바 짓이야?
하하어디갓엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팬이었지만 워너원 무대를 다시 볼수 있을꺼라 생각해본적 자체가 없어서 지금 너무 신기함
씨제이갑질은 정말 너무 싫지만 아주 가끔은
아니 옷 뭐야 에어로빅 같아
옷 왤케 누더기 같지
강다니엘 스우파 엠씨로 보다가 이렇게 보니까 존나 새롭네
역시 에스파는 무대가 찐
하하 슴이랑 무슨 연관있음??
윈터 존나이쁘네
[속보] 하하 블랙맘바한테 잡아먹힘
난 마마 작년보다 올해가 재밋음
나 순간 방송사고인줄
에스파 존예
하하 블맘이 잡아간거임 ??
워너원 공카 초반에 재밌었는데..
그니까 하하가 나비스인거지?
하 윈터 개예뻐ㅠㅠㅠ
????? 윈터 존나 예뻐 저기여
에스파도 무대 왤케 휑하냐
윈터 개이쁘네
타덬인데 옹성우 음색 좋아함
하하 끊긴거 = 에스파 컨셉
강다니엘 쩐다
우리아빠 지금 밖에서 이방원 보고있는데 개신나함ㅋㅋㅋ
에스파 노래왜잘라ㅠㅠㅠㅠㅠ
이제 긁는 글 올라올 타이밍이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하하 컨셉이라기에는 너무 연기 잘함
의상 뭐냐
모르겠고 뷰파3 너무 좋아서 음원으로 듣고 싶다
방송사고야 짜여진거야ㅋㅋㅋ
윈터 인형같다 존예
키 자란 멤 많고 노래 늘은 멤 많아서 뭔가 예전보다 더 좋았던 덬없음?? ㅋㅋㅋ
카리나 ㅈㄴ 예쁘다
카리나 왜케 예쁨 ㅋㅋㅋㅋ
하하 싱크아웃됐대
옹성우 개잘생겼더라
아 어그로 ㅁㅊㅋㅋㅋ 무대좋았고 추팔처럼 하 좋았지이런거지 지금을 후려치는건아닌데욬ㅋㅋ
아름다워 뷰티풀 ~
하하 블랙맘바가 맘마로 먹었음
절대로 트위터를 보지마라
염색모 멤버 어두운 색이 더 잘어울릴거 같은데
닝닝 점점 더 예뻐진다
에스파에도 중국인 있어?
존나 이쁘다 진짴ㅋㅋㅋ
강다니엘 강아지같이 생겼는데 표정이 너무 남자다워서 좀 설레
옹성우 가끔 무대서줘라
에스파 노래 왜자른거.....????넥스트레벨인데?
강다니엘 좋다 ㅋㅋㅋㅋ
졸지에 에스파도 얼렁뚱땅 시작해버림ㅅㅂㅋㅋ큐ㅠㅠ
윈터 개이쁜데 머리 빨랫줄같은 하얀거 넘 거슬려
옷이 되게 하라주쿠 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윈터 존예당...
윈터 존나 예뻐!!!!!!!!!!!!!!!!
아 닝닝 의상 그 애니메이션 뭐 생각나는데 카드캡ㅌㅓ채린가
요즘 닝닝이 너무 이뻐보임
걍 이래서 갑질까지 당하면서 모이는거 보는게 좋지않다는거임 ㅋㅋㅋㅋ
걍 싸움 붙이고 싫은 소리 끌어내려고 하는 글은 티가 남ㅋㅋㅋㅋ 갑자기 지금 활동 후려치고 재결합 하라는 둥
에스파는 보컬이 다 외국인임?
옹성우는 근데 진짜 케돌능력치가 실제로도 좋은데 파워배우상이라서 더 그게 크게 와닿는 것 같음
황민현 들마는 언제함?
의상 이게 최선이야?
방송사고야 컨셉이야 뮤ㅓ야 ㅋㅋㅋㅋ
하성운 엔딩 미쳤네
하비스가 된거임?
근데 올해 마마무대들 왜이리 휑하냐
에스파 립싱크인 듯
워너원덬이고 오늘 너무 좋지만 재결합 드립은 오바임
하하: 욕망의... 욕망의... 욕망의.....
슴은 대체 언제까지 가수들 연말무대에 돈 안쓸생각이지
립씽 너무 티나네
에스파의상뭔일이야
라이관린이 진짜 존나 존나 잘생겼음 실물
에스파 컨셉 모르면 방송사고인줄 알겠다 ㅎㅎ
워너원 다들 잘 자랐다 보컬 풀 미쳐버림 얼굴 극락 세로운 세계가 열림
오늘 하하 두번 다 상을 못주네
닝닝 넘이뻐
저 안무는 볼 때마다 좀 당황스러움 ㅋㅋㅋ
닝닝은 무대에서 원래 저렇게 어색해?
마마무대 원래 이렇게 휑하게 해놨었나
스엠 원래 시상식 무대에 돈 잘 안써?
윈터 존나예뻐 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
윈터 아까 머리 떼고나왔었지?
어그로 타이밍 이미 예상함 무시가 답
황민현이랑 강다니엘 계속 생각남
워너원 전에 성인이던 멤들은 똑같이 잘생겼고 미자였던멤들 개잘큼
강다니엘 사녹후기에서
윈터 졸라 이쁘네와
에스파 넥레 블맘 전부 라이브야?
아 방송사고가 아니라 에스파가 해킹한거였어?ㅋㅋㅋㅋ
이 노랜 역시 좋다
윈터 ㅈㄴ이쁘다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
립싱큰가?
스우파 자체제작음원으로 2021 MAMA 스페셜 앨범 낸다던데 거기에 워너원 것도 수록될 수도 있지 않을까?
지금 화면 되게 뽀얗지않아? 블러 들어간느낌
아니 하필 에스파라 방송사고인지 연출인지 헷갈려하는거 존나 웃겨
카리나 현실감 없게 생겼어 심즈로도 못만들어..
박지훈 노래 인상쓰는거!
내 탐라에 마콰랑 코튼이 있어
이제 진짜로 안녕~~~~~ 엮이지 말자 이제~~~~~
에스파 무대여서 컨셉인지 방송사고인지 헷갈리는게 개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에스파 보면 볼수록 카리나랑 닝닝이 비쥬얼같ㅇ
윈터 예쁜데 바지 이상해
하시발... 하루종일 127 기다리는
링링이 옷 왜저래 발목에 저거 뭔데
의상 일본느낌나
카리나 개예뻐..
쟤넨 3년을 기다렸는데 하루를 못참아주냐
생방이얌?
에스파 노래 잘린 거 맞지..
에스파 립씽이지????
카리나 존예네
에스파 신발굽 쩐다
윈터 ㄹㅈㄷ....
의상이 너무 통일성이 없네
와 근데 뒤진그룹이라는 워딩 쓰는거 개별로다 ㅋㅋㅋ
스엠은 라이브 안시켜??
에스파 컨셉 존나 지독하다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헐 ㅋㅋㅋㅋ 마콰 ㅋㅋㅋㅋㅋ
남바완이 관린이 빈자리 채워줬다는 거 울컥하네
씨제이가 워너원 못놓는 이유를 갑자기 이해해주는애들 나오는게 웃기네..
카리나만 옷이 다른결같아 ㅋㅋㅋㅋ
카리나 의상..
무대 세트 꾸민건 사녹이고 그냥 휑한거는 생방인거야??
옹성우는 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ능력치 신기하더라
ㅇㄴㅇ 파생인데 기분 좆같고 그냥 걔 나가서 ㅇㄴㅇ 했음 좋겠어
ㄹㅇ 그게 연출이라고?? 그걸누가알아봐
그냥 워너원 오늘 무대 본거만으로도 좋았음
닝닝 만세ㅠㅠㅠㅠ 존예
슴 진짜 무대 왜케 안꾸며줌?
마마 오늘 전체적으로 유치한 거 같은 건 기분탓인가
와 윈터 미쳤다
오늘 워너원무대보고
슴 연말무대 돈 좀 써...
코튼에 마콰.... 완조니 어게인 2017;
다 너무 예쁘다
윈터 왜케 이쁨
윈터 바지 기저귀 느낌..
의상이 너무 카리나만 컬러풀하네
이대휘 코가 저렇게 높았나??
무대에 돈 좀 써주지
오 방금 카메라 워킹 신기하다 원래 저자리 윈터맞아?
본그룹들은 뭐 해도 반응도 없는데, 멤버들도 재결합 무대하고 많이 느낄듯
에스파 오늘 대상 탈 가능성 몇프로 정도 돼?
황민현 얼굴 그대로긴한데 워너원에 있을때 분위기 좋아했어서 ㅈㄴ 반가웠음
에스파 나오자마자 립싱크 타령 글 올라오는거 쩐다
마마 생방도 파주야??
김재환 발라드 잘하는 건 아는데 개인적으로 리드미컬한 곡이 더 잘어울리는 것 같음
아 뷰파3 애들 노래 다 잘해 다 좋아... 제발 음원 시급해
카리나 화장 예쁘다
미자멤들 다 제스쳐가 성숙?해짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스엠 진짜 연말무대에 돈 존나게 안써
시선처리까지 잘하는건 카리나밖에 없네
세비지-블랙맘바-넥레 순으로 나온거맞아?
방금 윈터 존나 예뻤다
배진영은 얼굴이 더작아진거야 몸이 커서 그렇게 보이는거야
너네 마마 어디서 봄?
오늘 마마무대 빡세게 설치한팀이 있긴해?
제왑은 무대에 진심이고 슴은 노래에 진심인듯
윈터의상만 왜 저러냐..
카리나 옆선...
블맘해줬으먄 ㅠㅠ
윈터 존나 이쁜데 저 허연 빨랫줄뭐야
마마 상 많이남았어???
방금 윈터 클로즈업 본 덬 있냐ㅋㅋㅋㅋ
강다니엘 자꾸 생각나 ㅋㅋㅋ
옹성우 황민현 에너제틱 같이 쌍둥이 파트 있는 노래 뭐있음?
우와 개신깈ㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 워너원 라이관린 빼고 다 나온거야???
노래 왤캐 짤라
아 시발 뱀 존나 싫어
오늘 뷰티플3듣고 파트1.2듣는데
씨제이 갑질과 저 뻔한 뇌절 어그로도 짜증나서 고생했고 두번다시 만나지말자 상태임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
블랙맘바 등장
카리나 의상 예쁘지않음?
블맘새끼 하하 내놔
엔하이픈 나왔어?
엄마랑 마마보는데 저런애들 어디서 구해오녜
블랙맘바 쫌 살쪘다?
강다니엘 왜 그때 난리였는지 알게됬음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
Ar쩌네
하하 방송사고였어???
카리나 진짜이쁘다
아니 아까부터 핫소스병이랑 뱀 이딴 거에 정성 쏟는 이유가 뭐야
블맘이다 ㄷㄷ
나도 못간 마마를 블맘이 갔네
의상아쉽다
ㅛㅂ 블랙맘바 뭐얔ㅋㅋㅋㅋㅋ
뱀 너무 리얼해 악 ㅠㅠㅠㅠ
아까 마마젤첨에 카리나 혼자 무대할때 엄마가 최근에 본 가수중에
....?????
나비스 존예
내가 기다린 활활 얼굴자랑 파트가 이거였어
나비스 미쳤다
나비스
나비스 개이뻐
긁는거든 어그로든 애초에 안들어도 될말을 들어야한다는게 짜증나는거지
의외로 라이관린 빈 자리 느껴졌다고 생각한 덬 없냐?
헐 뱀 ㄷㄷㄷ
나비스 냅다 등장
윈터 존나이쁘네
스우파 언제나올거같음?
나비스언니....
이건 돈 좀 썼네
나비스 존예
아 ㅅㅂ 징그러
포스 열림?
옹성우 왜 더 잘생겨졌냐
나비스가 젤 이쁨
오 뭐야 신기해
아니 저 뱀새끼 왜저래
씨지대박
기분 좋을때 싸움 붙이려고 뇌절하는 글에는 반응 안해야지ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 네 워너원 짱이였고 각자도 짱이라네요
설마 아이에스파나오냐???
wow 나비스씨 ㅋㅋ
헉 ㅁㅊ
나비스 존예
Cg뭔일인데ㅜㅜ 개유치해
ㅅㅂㅋㅋㅋ이거 개웃기네
나비스 데뷔시켜
하하 뱉어내!!ㅠㅜㅜㅜㅜ
나비스 개존예
김재환 k메보 기다렸다구 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
응 오늘 기분 너무 좋아서 아무렇지 않음
강다니엘이랑 황민현이랑 옹성우랑 배진영이랑 잘생겼엌ㅋㅋㅋ
으 징그러워
와씨 나비스
와 나비스 존나예뻐
강다니엘 운거임?
나비스 콜링~
나비스다
나비스가 열어줘써ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
윈터 진짜 조지게 이쁘네ㅋㅋㅋㅋ
어그로들 지금 긁어야하는데 마음 급해서 돌아버린거 개티나
워너원 대형 잘 세웠네 w네 ㅋㅋ
나비스언니 개이뻐
나비스 미친 개이쁘네
옷 갈아입은줄 알았는데 아니네
깜짝이야 ..
체크가 카리나임???
아니 근데 워너원 오랜만에 모였는데
아니 윈터 왜 끼부려
나비스 ㅈㄴ예쁘네....
엔시티는 무대 다 끝났어?
헐 방금 윈터 뭐였ㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세계관 자랑하는 슴...
몇년 기다린 워너블들 오늘 하루 추팔하면서 즐긴다는데 지랄
아 뱀시러ㅜㅜㅜ
나비스 데뷔부탁
나비스 추도식이야..?
윈터 진짜 살벌하게 예쁘다
블랙맘바 비만이구만
우리 엄마가 ㅋㅋㅋㅋㅋ 저 뱀이 하하 먹은거넄ㅌㅌㅋㅋㅋ
자비ㅅ.... 아니 나비스도 마마 나오네
나비스 왤케예뻐
방탄 그 횡단보도 아직도 방송안했어?
저거 현장에선 씨지 어케 보이는거지
대놓고 어그로글에 반응을 왜해줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 완전 신기
강다니엘 황민현 투샷봐서 행복해따
에스파 춤이 넘 약함
미친 윈터 조녜졸귀네
윈터 얼굴 실화냐고
윈터 M 만든거 센스 좋다ㅋㅋㅋ
내 트윗 탐라 존나 2017년 같음
아니근데 라이관린 이름은 뺀거지?
세계관 과몰입 완
긁어도 존나 기분만 좋고 내돌 떡밥떠서 행복 맥스상태임
나비스 부활했네
강다니엘 활활 시작부분 좋다
코읍읍만 아니었으면 관린이 왔으려나
새삼 어그로 긁는 애들 많다 ㅋㅋㅋㅋ
재환이 노래 진짜 잘해 너무 잘해
워너원 내 인생에서 인생 갈아가면서 덕질한 마지막 아이돌일듯
카리나 의상 너무한거 아니냐
저기 내가 몬베베라 그런건가 방금
윈터 존나 끼쟁이네
뱀이 하하 뱉을줄
윤지성 전역한지도 1년지나감
워너원 무대 너무 잘한다
아티스트 이어 방탄 각?
윈터 옷 예쁘다
밥먹고 있다 블랙맘바 나와서 깜놀했네..
에스파 무대 미리 사녹한거야??
카리나 그냥 갬캐같아
엔시티 언제 나올거같음?
춤도 별로 과격하지 않은데 왜 립씽크하지
난 윈터 긴머리를 더 좋아하나봄
아니 근데 슴 무대에 왤케 돈 안씀...
무대왤케휑하냐
카리나 의상 너무 예쁘다 취저당함
와 라이관린 파트 박지훈이 하는거
나비스가 이렇게 부활하다니
얘들아 근데 나비스는 왜 죽었어????
나비스 개예뻐... ㄹㅇ 슴상이네
카리나 진짜 cg같어
지금 추팔하고 무대 좋아하는 덬들도 재결합 원하는 거 아님ㅋㅋㅋ
와 워너원 온에어 반응 좋아서 정병들 진짜 돌아버렸나봐
마마 워너원 이제 봤는데 느낀 점: 옹성우 케톡으로 돌아와라 김재환 춤추자
옹성우 황민현 얼굴 대체 뭐임
왤케 음방같지...
윈터 존나 끼쟁이같어ㅋㅋㅋㅋㅋ
에스파는 무대가 찐이다.. ㄹㅇ
마마 씨지 써 먹는 무대는 에스파가 진짜 잘 어울리긴 하닼ㅋㅋㅋ
워너원애들 보컬이 고새 더 늘었네༼;´༎ຶ ۝ ༎ຶ༽
옹성우 목소리 진짜 ㅁㅊ다
카리나 아까 바지의상이 더 이쁘지 않아??
윈터 암어쌔비지~ 하는거 조아
워너원 오늘 마마 활활 옹성우 하성운 같이 부르는 파트때 그 생각함
오늘 닝닝 개이쁘다
윈터 진짜 잘한다
옹성우는 오늘 저 얼굴로 형사도 한다는거지?
아니 나비스 나오길래 옷이라도 바뀌는줄 ㅠ
윈터 바지 기저귀같다
에스파 그냥 음방 같다
황민현 짤 뜨면 꼬옥 가져와주기야
무대는 확실히 윈터가 잘하네
소신발언🖐 부뭐뤵 보고싶음
야 근데 어그로 너무 티나...
워너원 생각보다 무대도 괜찮고 반응도 괜찮으니 어그로 넹글 돌았네 너무 대놓고 긁는거 아녀..?
스키즈 실력은 진짜 좋은것같다
생각보다 춤을 너무 못 춘다
워너원 예전보다 다 늘어서 더 좋았어 엠넷 욕했는데 덕분에 너무 좋았다
대놓고 이간질 그저 웃기다
뱀새끼 치워ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
별로 어그로글에 타격도 없음
블랙 맘바 좀 치워봐
뱀새끼 돌아댕기네
에스파 라이브 좀하지.. 어찌 한번을 안하냐
에셈 진짜 연말무대 돈 안쓴다
음방 세트보다 못하네
닝닝 뭔가 옛날연옌 이경실닮았다
나 9시부터 봐서
아 나 알럽유 연출 기대되기 시작하네
블맘 낄끼빠빠좀
무대가 좀 비어보이는데 제작비 절약무대인가
카리나 혼자 의상 튀어
오늘도 난 강다니엘 사랑한다...
카리나 씨지 같어 ㄹㅇ
진지하게 케이콘이 더 퀄 좋음
윈터 잡힐때마다 헉함ㅋㅋㅋ
편성표상으로 아직도 2시간남았네
옹녤환황을 2021년에 본걸로 난 다 됐어
에스파는 사녹 무슨 곡 햇어?
윈터 조오오오온나 예뻐
무대에 돈좀써라 슴아
세트 신경 좀 쓰지
윈터 진짜 존나 하얗고 예뿌다
아 에스파 왤케 좋지
무대에 뱀 돌아다녀
윈터 졸라예뻐
내돌 핫게 가는 거 싫다..
아 뱀 좀 치워봐라ㅏ
워너원멤들 실력이 전체적으로 단단해진 느낌ㅋㅋㅋ
윈터는 음색이 너무 좋다
엠넷도 마마무대엔 돈 안썼네
왜케 무대가 휑~ 하지
무대 시상식치고 좀 휑하다
애두라 황민현 얼굴 좀 봐ㅠㅠㅠㅠㅠ
아직도 정병이 이렇게 드글드글하네 ㅋㅋㅋ
오늘 슴 무대들 걍 다 비욘드 콘서트같지않음?
블맘 좀 꺼져봐..
무대퀄은 멜뮤가 훨 낫네
윈터 이쁜 애가 끼부리니까 너무 좋음ㅋㅋㅋㅋㅋ
그랴듀 시상식인데 무대가....
옹성우 노래해 김재환 춤춰
지금 그냥 비욘드콘 보는거같아
뱀을 왜 잡아 ㅁㅊㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 토토가랑 응답 시리즈 좋아했는지 직접 체험한 느낌ㅋㅋㅋㅋ
약간 워너원 인기 왜 많았는지 확 느껴졌음
무대에 돈 좀 쓰지
대휘 무대보고 엄마가 자꾸 김수현같대ㅋㅋㅋ
저 신발 안 무거울까?
블랙맘바 새끼 하나도 안 위협적
아니 블맘 돌아다니고 있네
워너원 뷰티풀 편곡이지?
관린이의 워너원에 대한 애정을 아니까 ㅇㅇ..
옹성우 자세 예뻐진거 같음
옹녤환황 얘네 좋아했었는데ㅋㅋㅋ
카리나 진짜 씨지같다
그래서 아까 하하 시상 그것도 연출이야?
무대 겁나 비어보인다
와 진짜 워너원 정병 개많구나
그냥 확인사살 당함
이쯤되면 엠넷이 블랙맘바에 더 진심인듯
워너원 이번꺼 보고왔는데
워너원 보컬부자그룹이란 소린 많이 봤는데 보컬 좋긴 좋더라
무대 되게 휑하다
그냥 무대 큰 엠카 아님?
워너원 진짜 사랑했어
카리나 진심 존예다
강다니엘 마지막 표정 짤 나오면 알려주기야
난 진짜 그때도 지금도 워너원뿐이다ㅠㅠㅠ
낼모레 30인데 워너원 보면서 잠깐 25-27살로 갔다 옴
세트에 돈 안쓰나보ㅓㅇ...
마마 직캠 줄까?
슴 진짜 무대에 돈 안쓰네 아오
마마 발카리서 세트 돈 안쓴게 낫다 ㅅㅂ
강다니엘 잘났다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
워너원음원 나올가능성없,,?
무대 다 잘 끝내고 애들 다 예뻤어서
카리나 저 체크 천은 대체 왜
무대 넘 좋았어서 어그로 정신타격 1도없구
차라리 뱀으로 세트를 만들지
황민현 진짜 개잘생겼다
윈터 의상 다리벌릴때마다 기저귀같아..
에스파 다 사녹이야???
황민현 아포톡신4869 먹은거아닐까?
옹성우 능력치 ㄹㅇ대박이다
음중 세트장이 더 알찬 것 같음
에스파 사랑해
코디 누구야..?
옹성우가 형사를 어디서하는데???
슴 시발 무대에 돈좀쓰지 거지임?
뭐 팬들은 추억어 젖어 좋겠지만
옷 이쁘다
사실 블랙맘바가 무대 주인공임
카리나 의상톤 좀 맞춰주지 혼자 너무 튀어
윈터 잘해
카리나 진짜 예쁘다
라이브좀해 립싱크 무대 노잼이야
진짜 진영이 40살돼도 많이컸다 ㅇㅈㄹ 할거같네 나
정병들이 그때당시 워너원 화제성을 보여주네ㅋㅋㅋ
'만날만큼 많이 만났어'하면 몇명 만난 거 같아?
빨리 하하 무사한지 보고싶음
닝닝 메보 카리나 메댄?
에스파 인원도 적어서 더 휑해
카리나 염색한게 훨 낫다
나 진심 슴돌들 다 호감인데 마마무대는 좀아쉽다
무대에 증강현실? 이런거 많이 띄우지 차라리
오늘 에스파 네명 다 얼굴 컨디션 미쳤네
나는 지금 딱 19년 마음이야
뭔 에셈 자체무대가 더 퀄리티좋냐
마마 몇시까지해??
에스엠 왤케 무대에 돈을 안쓰냐
마마 유튜브 썸네일 잘올리다가 갑자기 왜이럼?? 존나 뮤뱅직캠 같아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 하하 뱉어지긴 하나?
마마 쇼타로영상같은 캠버전 어디서봐...?
아 카리나 왤케 좋냐..
올해 마마 존나 재미없었는데 워너원 무대 본거로 만족함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에셈 시상식 준비를 넘 안한다
아 쟤네 또 나왔네
무대는 있지랑 스키즈가 돈 많이 쓴듯
저 아이들 뭐냐고ㅋㅋㅋ
악
뭔가 케이콘같어
근데 뱀 씨지만 해도 돈 되게 많이 들었을거같은디
아이들도 치워봐
하 저 ...아이에스파 배척합니다
와 씨지 미쳣다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
남돌그룹하는 옹성우 김재환 탐난다...
ㅅㅂ 전자기지배들 나와봐 윈터 춤봐야한다고
매년 워너원 특별무대 해달라니 이런 소취하는거 걍.. ㅈㄴ 이기적인거같음
딴 건 모르겠고 체크 치마가 카리나지?
머임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갯우곀ㅋㅋㅋ
저 학다리들 뭐야 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완전체네 ㅋㅋㅋㅋ
여긴바로광야 할 때 손 딱딱딱짚는거 존나조아
이럴 줄 알았다 ㅅㅂ
윈터 잘한다 진심
라이브감 하나도 안 느껴진다
하성운도 보컬 엄청 늘었다
역시 8인조
코디 김욱이라매
근데 박지훈은 원래 분량이 없어??
와 옹성우...아이돌 맞았네
아 아이에스파 저리가ㅜㅠ
에스파 춤을 못추는구나
롸 진심 ai 징그러..
아 쉬팔 ae에스파 꺼져요
엌ㅋㅋㅋ
시⃫발⃫ 왜 더 못생겨졋어ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ
악 호러야
절대 4인지지합니다
덬도 아닌데 그 피아노 안무 보자마자 소름..
뷰티풀 편곡 노래 너무 좋지 않음?
ㅁㅊ 새옷이야?
미안한데.. 그래서 하하 어디 간걸까 라는 궁금증이 남아서 무대에 집중이 안돼..
아 제발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옹성우는 진짜 존나 아깝다
덬도 아닌데 워너원 오늘 무대한거 마음이 이상해
아이에스파 냅다 등장해버리넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노래도 원곡 그대로지?
몸이 너무 사마귀같아ㅠ
오우 징그러
아니 워너원할때보다 더잘하면 어쩌자구여..
나만 씨지 너무 구림??
갑자기 든 생각인데 아프로갓이 워너원 때 코디지? 얘네 제복 존나 잘 만드는 듯
방원이 잠깐 보고 왔더니 에스파 완전체네
나 계속 김재환 하성운 부분 생각나
8명 되자마자 내 동생 어이구 세상에 함
아...
와 아이에스파 존나 뚝딱댐
아이에스파 춤이 좀 늘었는데?
닝닝이 너무 예쁘다
아 저 뚝딱이멤들 낄끼빠빠 안하니
걍 무대 큰 엠카같어 ㅋㅋㅋㅋ 왤케 휑함
아이 에스파 제발
실력도 더 좋아지고 비주얼도 다들 더 잘생겨진듯
세기말 무대냐고
관린이야 너무 이시국만 아니었음 왔지
하하 먹힌거야?????
처음에 전체 대형 잡을때 카메라가 왼쪽에 관린이 자리까지 잡아주는거부터 과몰입 시작
아이멤버들 옷좀 바꿔주실ㅡㅡ
이대휘 신기한거 예전에 종잇장같은 느낌 사라짐
존나구려서 웃었닼ㅋㅋㅋㅋ
에스파 4인지지 모여봐
활활은 진짜 개쩐다 ㅜㅜ
윈터 나올때마다 시강쩌는거같아 이번곡유독
악 팔인조ㅠ악
ㅅㅂㅋㅋㅋ웃음나옴
윈터 바지 예전에 로제도 비슷한거 입었던거 같은데
단벌신사들ㅠ
그냥 워너원 오랜만이네~ 가 아니라 내가 2017년으로 갔다온 느낌임
아 진짜 아이에스파 적폐갑
배진영 키 진짜 많이 컸다..
ㅅㅂ ae 캐릭터뭐시기 ㅈㄴ 뚝딱이야
아이 에스파? 너무 삐걱거려... 다리 너무 길어서 더 티나 ㅋㅋ. ㅜ
엄마랑 음방 자주 같이봐도 별로 안궁금해하는데
순간 K/DA 인줄ㅋㅋㅋ
으악ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금 어그로글 간간이 보이는데 너무 1차원적이라 어....뭐.... 그러니.... 이상태
아이에스파 ㅈㄴ뚝딱대
워너원 무대 다끝낫어??
넷다 존나 이뿌다
워너원 무대 본 마지막 모습이 울면서 한명씩 퇴장하던거라 트라우마 오졌는데
오늘 슴돌들 진짜 무대에 돈안썻다..
나비스 위 럽유 여기 윈터 목소리 너무 좋음
Ai 옛날엔 이뻤는데 어케된겨
강다니엘 뷰파3 엔딩 움짤 나왔나
아바타 비율이 넘 징그러...
도깨비는 옷 ㅈㄴ 많이 갈아입혀주던데
카리나 실물 보면 얼굴이 보이긴 하나...
라이브타령하는 애들이 제일 열심히 보는거 같아서 웃김
스엠 돈없는것도 아닌데 왤케 아무것도없어
이대휘 약간 뇌리에 스치고 지나간듯
아이에스파 부르는데 돈 다 쓴건가..
강다니엘 오늘 무대 직캠으로 또보고싶다 ㅋㅋ
아 오늘 처음으로 현웃터짐 방금저거뭐임
아이 에스파들 왜 더 못생겨졌냐
ae ㅇ이거 할거면 퀄좀 좋게 ㅜ
나 자꾸 옹성우랑 하성운 생각나
박우진 최근 라디오에서 우순이로 활동 중
강다니엘은 워너원에서 형님라인임??
아이에스파 쟤넨 의상이 저거밖에 없나
그래픽 개구리네 에스파만 보고 싶다요
......저 쓰리디 리깅 누가했냐......
씨지에 돈 다쓴듯 ㅅㅂㅋㅋㅋ
옷 이쁜데 왜..?
이 노래 제목 뭐야?
근데 이게 그냥 음방이랑 뭐가 다른지 모르겠어
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 가지가지
아이에스파 절대 배척해✊
아이카리나보다 카리나가 더 cg같다..
아이에스파 출연금지
어그로에 반응이고 나발이고 무대는 워너원이 하고 나오지도 않은 본그룹이 후려쳐지는데 ㅋㅋ
미친 개놀랐네
아니 왜 아이에스파 갈수록 징그러워지냐
근데 배진영 진짜 많이 컸더라..
퀄이 뮤비보다 구렸지??
윈터 진짜 개존예다
???? ae-에스파 급등장 뭐야 롤드컵인줄
sm무대는 cg에 돈 쓴듯ㅋㅋㅋㅋㅋ
미안한데 솔직히 에스파연말무대 한번쯤은 ae기대했어
난 워너원 군무 엄청 딱딱맞길래 신기했는디
아이멤버들 사마귀냐고 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에스파 옷이 이상해
완전체 무대 ㅋㅋㅋ
세트 왜 없는지 알겠다
아이에스파 ㅈ진짜 잘추기라도하던가
옹성우 확실히 돌 때보다 화장 엄청 연해진듯
아이에스파 옷 좀 갈아입히고 출연시켜줘.....
죄다 립싱크 쳐할거면 그냥 댄서들 불러다가 무대 시키지 바쁜데 굳이 왜나옴ㅋㅋㅋ
강다니엘 진짜 쫌 신기하다
아까 ai 퀄 진짜 노래방인줄 ㅋㅋㅋㅋ
옹성우 황민현 듀엣 함 보고싶다
마마 안 보고 있는데 ai 더 못생겨졌다는거
강다니엘이 좀 시선이 가는 그 뭔가가 있다
옹성우 황민현 듀엣 함 보고싶다
마마 안 보고 있는데 ai 더 못생겨졌다는거
강다니엘 좀 시선이 가는 그 뭔가가 있다
닝닝 립싱 못하는구나
그거 잠깐 인데도 보여줄 기술력이 안되는구나
걍 엄청 큰 무대에서 음방하는 것 같다
와 워너원 너무좋다
아니 나는 옹성우 무대에서 무대연기 하는거 진짜 개소름ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에너제틱 피아노 부분에서 개소름
마마 진짜 구리다
시상식 무대에선 걍 다 라이브 햌음 좋겠음
몸진짜 이상해 ㅋㅋㅋㅋ 외계생명같아
아까 도깨비친구들이 훨 부드러움 아이에스파는ㅠㅠ
슴 돈 없니..?
에스파 무대 약간 골때리고 신박함
와 이거 존나 잘생김
블랙맘바 싱크 끊어줘..
뱀 겁다 돌아다녀
오늘 아이에스파도 유플로 접속했나봄
오랜만에 워너원이 왔다 간게 아니라 내 2017년 자체가 왔다 간 느낌
아이에스파가 어디나와?
난 강다니엘 26살의 활활 봤으니 만족해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
워너원 노래 전곡 들어보려고 담았는데 25곡밖에 안되네
워너원 다음 군대멤은 누구야?
블랙맘바 다욧좀 해야할듯
ㅅㅂ나 옹성우가 너무 좋아
아이에스파들 옷 평생 저거 입는건가
유일하게 완전체가 보고싶지 않은 그룹이야
헐 카리나 파란머리였네?
에스파 컨셉에서 저 뱀이 도대체 뭐야??????
저 뱀 너무 징그러....
뱀나오심
아이에스파 윗세대가 더 환장할 컨셉 같기도 해 가끔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 뱀 진짜 허접
블랙맘바...꺼져주세요 ㅠㅠㅠ
아나 저 아바타? 적응이 안돼...
립싱크왤케티나
김재환 하성운은 노래 더 늘었다
슴 연말무대 원래 돈안써?
워너원 고척돔에서 콘서트한다는 썰 있었잖아
치킨은 교촌 너였어 하는 여돌 노래가 뭔가했더니 에스파 노래였구나
근데 아이돌들 시상식에서 라이브안하는거
아니 ae보다 카리나가 더 이뻐
아니 슴 무대 세트에 쓸 돈 죄다 cg에 넣었냐곸ㅋㅋㅋ
이번엔 제왑은 무대 준비 열심히 한듯
스우파 사녹 가서 에스파 리허설 영상 30초정도 봄
2017년 ㄹㅇ 엊그제 같애 시발...
에스파는 꾸준히 무대가 별로다
윈터 저 머리 하얗게 땋은거? 너무 이쁘다
아이 춤 존나 못춰서 어이없음 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ
라이브야?
마마 비대면임?
옹성우 무대할때 특유의 그 입꼬리 사악 올리면서 웃는거 진짜 오랜만에 봤다ㅠㅠㅠ
ae-에스파 날먹 반대합니다
와 진짜 에스엠 노래 같다
윈터 무대할때마다 확실히 시강쩌는거같음
오늘 의상이 진짜ㅋㅋㅋㅋ 활동 때도 예뻤는데 오늘 진짜 이갈고 만들었나 싶을 정도로 갓벽했음
아니 저런퀄로 할거면 등장시키지마
블맘만 좀 오 하고 아이에스파는 여전히 구려
블랙 맘바 제발 싱크 좀 끊어줘
황민현 하성운 엄청 하얗더라
뱀좀치워
에스파 무대 잘 못한다…
블랙 맘바 그만 나대...
머리 노란 멤버 이름이 뭐야?
뭐야 뱀 진짜
오늘 배진영이랑 이대휘가 좋은의미로 충격ㅋㅋㅋ
아니 아이에스파..다리 움직임 존나...불쾌한 골짜기 그 자체
무대 세트 하나도없는이유: 조금이라도 ae들 자연스러워보일라고 ..?
에스파 무대 뱀은 무슨 의미임?
그니까 에스파 세계관은
뭐야 뱀새끼 무찌른거야??
윈터는 진짜 미쳣다
확실히 립씽크 하니까 노잼이다..
배진영한테 누가 자꾸 물줬냐 성장캐 ㅇㅈ합니다
윈터 진짜 야무져
세트하는 돈ㅇㅣ 많이들어 저런 씨쥐가 돈 많이들어
에스엠은 막 시상식용으로 새롭게 뭔갈 준비하진 않는듯
뱀 개웃기네ㅋㅋ
강다니엘 이부분 피지컬 개미친거같음
대휘는 얼굴이 작은데 이목구비가 가득찼더라
ae에스파 보니까 영덕대게 먹고싶어짐
이거 립싱크인거지??
닝닝 개이쁘네
뱀 존나 돌아다녀
무대세트좀해주지 너무 휑해 시상식인데
에스파 무대 구리다
진심 1도 시상식미? 시상식 위엄없는 무대
크 가창력좋다
워너원 모여서 연습하고그랫던거 비하인드는 안보여주나
디플 한달 결제 한 덬들 있어? 계속 할거야?
그래서 하하어케됨
뱀 돌아다니는거 뭐임
윤지성 이거 그냥 2017년 같닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 순간 워너원 직캠 없다는거에 눈물 한 바가지
금쪽이다
뱀 정신사나움
립싱을 엄청 성의없게 하네
활활 도입부 옹성우 진짜 미쳤더라
라이브감이 안느껴진다
이게끝이라니ㅜㅠㅠ
옹성우 에너제틱에서 멬미필!쏘!하이! 이부분 좋아하는사람 ㄴㅇㄴ
각자 활동 잘해서 더더 아주 많이 잘 됐으면 좋겠다 워너원 전부다
윈터 바지 주름지는거 진짜기저귀같아
리정 개예쁘네
와이지 연말무대보고싶다
진짜 씨지 존나구리다...
옹성우 지금 영화 2개(다 찍고 개봉 기다리는중), 넷플 영화 1개(찍는 중), 드라마 1개(물망) 기다리고 있음
아 씨 저거 넘 무서워
강다니엘 컴백시급 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
강다니엘 활활직캠
오늘 옹성우 뒷머리 긴거 보니까
씨지 구린거 같아 저거 롤챔에서 이미 했던건데 그때보다 퀄이 더 떨어지는거 같음
윈터 음색이 원래 좀 째지나??
넥레 안하고?
오늘 젤 기다리던 무대한다!!
맘바가 하하 뱉고 시상할듯
워너원 정병들은 왜이렇게 노골적이냐
시상식에서 라이브감 없으면 되게 힘빠지긴 하더라
윈터 하얗고 귀여운 애가 끼 잘 부려서 좋아..
라이브하던 립싱크하던 무슨 상관임?
헐 리정이다
에스파 무대 여러모로 신박하긴한듯ㅋㅋㅋㅋ
강다니엘은 피지컬때문인가 센터인거 진짜 잘어울리네
씨제이 워너원 무대 신경써준거 같아
아니 그래서 하하는 뭐야??
블랙맘바의 승리를 응원합니다.
근데 진심 궁금한데 저 아이에스파는 왜하는거야?
마마 워너원 직캠 없어?
옹성우 진짜진짜 잘한다..
리정 너무 좋아
카리나 진심 다 잘한다
와 마마 근데 역대급 노잼이얔ㅋㅋㅋㅋ무대이런거 때문이 아니라
워너원 그 꽃다발 사진 있는 사람?? 갑자기 보고싶ㄴㅔ
하하 어딧어요
강다니엘 하얗고 뽀얀데 표정은 존나 세고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옹성우 뷰티풀때 보컬 무슨일이여
에스파 예뽀 ㅠㅠㅠ
이제 스우파 무대만 남은거야??
워너원은 근데 제복 코디는 늘 기기막혔음
틱톡엄청 묻었구나 ㅜ 투자많이받았나
어그로들 1차원적으로 긁는거 보니 오히려 쟤네가 화 ㅈㄴ 난거 같음
에스파 무대 개쩌는데
아이에스파 존나 뚝딱대 나비스는 이쁘기라도하지
ㅅㅂ 병신슴은 시상식도 다 거르고 몇개 안보내면서 무대퀄도 개구리게하네
이대휘 생긴거 특이하지않아?
워너원 잘먹고 잘살자
오 이제 스우파인가
닝닝 고음 립싱크 너무 티났음
지금 무대 뭐해?
에스파 무대 진짜 별로다
무대보니까 옹성우 영화 개봉하면 보러가고 싶어졌어
엔하이픈 언제나오냐
엑방원시절이 너무 전생같다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그때 재밌었는데
리정이 귀여웤ㅋㅋㅋ
닝닝 존예다
옹성우는 걍 음색이 보물임 근데 춤선도 아 얼굴도
에스파 무대 봤으니까 퇴근한다
대휘 크르릉 볼래?
자기가 만든 안무 쭉 보여주네
옹성우 너무 잘생겨서 놀라고
아니.. 하하 뱉어낸 거 맞지?
나 강다니엘이 활활출때 이부분 추는거 개조아하는데 딱 그때 티빙 모자이크ㅡㅡ
리정이 연기하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 워너원 언급이나 무대하고 이런거
준수덬 있어? 콘서트 입장 질문인데
마마 카메라 구린거 맞지???
리정 이거 머야 ㅋㅋ
이미 절판됫는데 워너원 먹여주니까 마싯네요
아 시발 아형 웃겨 뒤질거같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옹성우는 뎡배 장기대여일뿐
3년만인데 다같이 연습 했겠지?
워너원 아쉬웠던점
아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ리정 금쪽잌ㅋㅋㅋㅋ
틱톡홍보영상인가
이제 옷소매볼 시간이다
마마 되게 틱톡스럽다 ㅋㅋㅋㅋ
근데 워너원 발카라 좀 아쉬웠어
애들 실력이 안되면 댄서라도 채우던가
방금 리정 춤춘 노래 뭐야?
옹성우 무대짤들 ㅠㅠㅠㅠ
리정인 뭔가 애기같아ㅋㅋㅋㅋㅋ
마마는 직캠 없지? 워너원 직캠 내놔...
리정 ㄱㅇㅇㅋㅋㅋㅋㅋ
금쪽이의 꿈을 지켜주세요
스우파 빨리 나와죠
나 에스파 무대 못봄 뱀 나왔을 때 엄마가 징그럽다고 다른데 틀라고 함 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
휴 뱀때뭄에 좀 힘들었다
강다니엘 칼각 좋아
옹성우 솔직히 노래 잘하지 않냐
마마 하고있어?
케톡만 오면 워너원 어그로들 화가 단단히 난게 보여서 오늘도 웃고 감
하하는 그대로 퇴장임?
ㅅㅂ 당신 화장실에서 뭐하셨어요? 틷톡...
그 옹송우 나오는 서울대 뭐시기 그거 언제 나오녀
마마 어디서 하는거야?
뭐야 진짜 하하는 에스파 세계관에 이용당한거야?
진심 하하어디감??
아무튼 옹성우 이제 뎡배 데려갈게
리정이 금쪼기 컨셉인갘ㅋㅋㅋㅋㅋ
하하 저것만 하고 블맘한테 진짜 잡아먹힌거야..?
이거 틱톡에서 투표하던건가? 이것도 상주네
워너원의 마지막 노래가 뷰파3처럼 밝고 아련한 곡이 돼서
개행복하다 워너원 다 보고 옷소매 볼 수 있어서
하하는 아까 그게 끝임??
이것도 방탄이지?
내친구는 워너원 존나 싫어하던데 ㅋㅋㅋ
어제 사녹 후기 보니까 앞으로 개인활동들도 응원 많이 해달라구
헉 권율이다
해체라는 미래를 알아도 워너원 덬질 다시 하라고 하면 난 할 거야
마마 직캠 안주지?
하하는 그냥 해킹당한거야?
하하는 어케된거임? ㅋㅋㅋ아까 그러고 땡이야?? ㅋㅋㅋ
하하 진짜 에스파 무대의 일환임??
하하씨 뱉어내라 가장이셔..
하하는..???
저거 약간 립제이랑 찍은 영상 따라한건가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하하 무사한거야?
하하는....?
하하 어디갔엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대휘 앞으로 기대된다 분위기 더 좋아질듯 정변했어 완전
에스파 무대 재밌게봤는데 참 ㅋ
에스파정병들 결국 무대 끝까지 봄
좆됏다 하하 진짜 잡아먹음??
걍 슴돌 전체적으로 무대에 돈을 안 쓴 듯...
하하는......?
하하 어디갔어
병신같은 글 쓰는 애들은 원래 말투가 다 비슷하냐
하하 결국 블맘한테 잡아먹히고 못 돌아옴?
하하 존나 웃기네 뭔데 ㄹㅇ
하하는 진짜 싱크아웃당한거임?!
권율 그 박시후랑 문제 있었던 배우 아닌가?
뷰티풀 마지막 하성운파트 오진다
블맘 하하는 뱉고 가...
근데 하하는 다시 안나오고 그게 끝이야?
기여워 리정😭
아니 하하는 그래서 먹힌거?
권율 개좋아
난 블랙맘바 효과 존나 멋있던댜
하하 싱크아웃되고 끝인거임?
옹성우 씨익 웃는거 진~~~~~~~~~~~짜 오랜만임
엔하이픈은 왤케 늦게나와?
하하는 진짜 광야로 잡혀갔냐고
아니 뷰3 진짜 존나 좋앜ㅋㅋㅋㅋㅋ 김재환이랑 옹성우랑 같이 부르는 부분 좋다
저 틱톡은 누가 1위함 투표
하하 어디갔어????
아 시발 김재환 존나 기여워!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
마마 이번년도 역대급 별로같아
솔직히 신박해서 기억에 남긴한닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하하 ㄹㅇ 그러고 감?
아니 그래서 하하는요
하하먹힌거니,,?
제발 누가 하하 좀 어떻게 됐는지 알려줘요
127 무대 했어?
워너원 코디 리즈시절 부뭐뤵
아 하하 잡아먹혔냐고
워너원 때도 옹성우 능력치 진짜 역대급이라고 생각했었음
이대휘 활활 마지막 댄브 잊혀지지않아ㅠㅠ
하하 왜???
첨부터 달린 덬들아 질문 1/2
김재환 학식인스타(마마 본방사수)ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 시발 나만 하하 존나 신경쓰이냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와... 방금 마지막 카피 뭐야...
하하 아까 그게 끝임?
하하 그게 끝인거면 레알 오바인데ㅋㅋㅋ
하하 어디갓섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 원영이 팬싸 따라하는거......ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ
에너제틱 오늘 처음 제대로 들었는데 개좋네..?
3번 우리 말 하는거 같은데 ㅋㅋㅋㅋ
내 멤 카메라 풀샷인것도 2017년 인줄 알았다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
에스파 사녹때 저 아이에스파보고 다같이 웃음ㅋㅋㅋ
배우 소개 영어로 하는거 졸라 킹받음
아 김재환 미치겠닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얘들아 긴급 인스타 게시글로 올리는 영상 조회에도 비계 잡힘???
저기 앉았는 사람들 너무 힘들거같당 ㅜ
마마 곧 폐지될듯
그룹상이랑 퍼포상 시상 함?
나만 에스파 무대 좋았냐
하하가 나오니 에스파가 나왔다 = 하하가 나비스다
워너원 무대 잘하더라
김재환 존나웃기네ㅋㅋㅋ
디지털세계로 끌려간 드림이아빠 찾아요
ㅇㄴㅇ파생 그룹 덬들 빡치게 할만한 글들도 많네
박우진 춤선미쳤다
마마는 진짜 지들 자랑하려고 만든느낌이야...
워너원 직캠 있겠지..? 없으면 어떡해...?
블랙맘바 하하 뱉어내
시상식은 라이브가 현장감 확 느껴지긴해
워너원 정병들 반응 좋아서 다급한거 보이니까 역으로 타격없음
하하 우리가 꿈꾼거냐고 ㅡㅡㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘은 워너원 어그로고 뭐고 걍 다들 행복해서 화력으로 밀어버리넼ㅋㅋㅋㅋ
재환이 인스타 존나 귀엽닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
강다넬은 다리가 왤케 길어?
ㅡㅡ 투바투가 프로스트 무대 모니터링 하면 볼게 없겠네
ae-하하 나오는거 아님?
드림 무대했음?????
올해 마마 진짜 개같이 망해가는 중...
헉 방제수
하하도 상 좀 주자
지금 온에어 하하 어디 나오는 거임?
하하 오늘 시상하긴했어?
김재환 하성운 옹성우 황민현 보컬합에 웅장해진다..
미친 하하 구해주고 가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아까 방송사고인줄 하하 멘트하는데 넘어가서
옹성우 무대에서 그 입꼬리올려서 웃는거 존나오랜만
내친구가 싫어하는데 는 레전드네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옹성우 닉 기억나는사람
마마 다 립씽이라니 내가 아까 라이브 들은 아이돌들은 뭐지
슴돌 돈을 씨지에 다썼노
공대제틱 좋아했는데 덕메들이 다이상하게 봄
하하 이렇게 걱정 많이 받아본거 처음 아니냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어차피 워너원 이런무대도 몇년은 못함..
127 언제쯤 나올거 같애...?
정자세로 마마 본방 보는 김재환
세비지 시작 전에 블랙맘바 등장하고 포탈 연거 좋기만 했음
드림이 마마보다가 울었겠다
김재환ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
암만 생각해도 에스파는 멜뮤를 나왔어야해...
드림이 아빠 뱉으라고 블랙맘바
강다니엘 컴백 예정 있어?
나 워너원 덬질 할 때 시상식 시즌 무대의상 너무 좋아했었음ㅋㅋ 헤메두 ㅋㅋ
댄동 출신이면 헤이마마 춰보시오.
하하가 나비스야?
워너원 코디 제대로 입혀줘서 코디한테 너무 감사함
하비스 위 러뷰...
블랙맘바 하하 뱉어내ㅡㅡ
근데 마마 호스트 별로 많이 안나오는듯
케톡에 못잡아둬서 ㅈㄴ 아쉽지만 옹성우 왜 배우하는지 알겠더라
2018년쯤에 방탄콘 티켓팅 어느정도 어려웠음?
대휘덬들아 이대휘 연기한다는거는 언제 볼 수 있어?
엔하이픈 내놔아아악
엔시티 유 유니버스 마마 선공개 해놓고서 폭죽으로 돈 씀...
틱톡광고 존나 싫다
뎡배덬들아 옹성우 오늘 하루만이라도 케톡꺼 하게 해주라
오랜만에 무대한다길래 기다려서 봤는데 얼굴이 많이 달라졌네
엔드림 헬로퓨처+맛 둘 다 했어?
강다니엘 존나 귀엽게생김
황민현 안잊혀진다
하하 돌려줘 ㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
누가 드림 정규 2집 입에서 꺼냄?
근데 나비스는 그렇게 예쁘게 만들었는데 아이에스파는 왜..
워너원덬이 불안한건 직캠 여부 음원여부뿐임
김재환 인스타ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남녀그룹상은 누가탔어??
정병들도 못잊고 오늘도 챙겨봤구나
오늘 마마 엔딩 누구야?..
김재환 인스타 왜 웃기지
엔하이픈 이거 하고 하려나??
마마 무대만 보면 나름 볼만한데..
맞아 나비스가 포탈열어주는거 멋있더라 그거 뭐라하던데
박지훈 얼굴 뭐야..
이런게 있었음?
엥 엔하이픈 아직도 안나옴?
아 마마 함성소리 리얼하게 넣는거 개킹받음..
워너원 활동 때도 제복맛집이었는데 오늘도 제복 오지더라
뭐얔ㅋㅋㅋㅋ개허무
쇼타로 무대 끝난거야???
엔하이픈이지 진짜 나오지???
아 맞다 하하 어떻게 되는거임?ㅋㅋㅋ큐ㅠ
난 김재환이 저럴때마다 웃겨죽겠어ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ
이정후가 요즘 야구계 원탑이야?
옹성우 가끔 케톡에도 와줬으면 좋겠다고 생각했어
쇼달호 춤 진짜 잘춘다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나 아까 있지까지 봤는데 그 세트가 지금까지 세트들중 상중하 중 어느정도야?
황민현 진짜 더더더더더 잘생겨짐
아니 하하 아까 말 끊긴거 사고 아니고 대본이었어?
엔하이픈은 왜케 늦게 나오는겨??
쇼타로 볼 때마다 혈육이 쇼타로 보고 댄싱수달이라고 한 거 생각남
127 설마 마지막은 아니겠지?
김재환 인스타 ㅈㄴ웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
집에서 마마 본 김재환
관린이 워너원모임 못왔을때도 미안하다 글썼었는데 자기도 아쉬울듯ㅠ
김재환 뒷모습ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅈㄴ
헐 엔하이픈 나온다
엔하이픈은 되게 뒤에 한다
ㅇㄴ 못참겠다 워너원 공카 오랜만에 추팔하러 감
마마 호스트는 원래 이렇게 안나와???
??마마 누구한테 쫓겨?
뭐냐..?vcr도 안주고
슴돌 vcr도 없었나???
유니버스 음방 돌아??
워너원덬들은 당연히 좋았을거고 타덬들 중에서도 추억여행? 한 사람들 많아보임
이것도 투표잇엇냐
관린이도 반짝반짝 흰색 옷 잘 어울렸을텐데..
나 엔하이픈 이노래 개좋아해
ㅅㅂ 김재환 셀프 리액션캠 찍어서 올림
활활 새로운 세상을 여는 옹성우 존나좋았다
마마에 방탄나와?
아 방탄 축하
워너원덬 오늘 무대 하는거 싫기도 했는데 무대보고나니까
아니 방탄이 상받았는데 저렇게 넘어가서 방탄인줄 알았잖아
드디어 엔하이픈ㅜㅠㅜ
김재환 여전히 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엔시티 무대 했어?
니키 성인되면 어떨지 기대된다
호명만 하고 끝나네
워너원은 카메라 잘잡은편같은데
마마 수상 1초컷이네
강다니엘 👉👈
엥 하하 진짜 세계관이라고??진심임??
방탄이 상 많이 받는데 없으니까 아쉽다
강다니엘 짤 구합니다
김재환 설마 열심히 혼자 폰 설치하고 찍었나?
엔하이픈 드디어
아니 페이보릿 모먼트 무슨영상인지는 보여줘야하는거 아님
기븐테이큰인가? 이 노래 좋아해
하하 지금 다 소화 됐겠는걸
카리나 진짜 예쁜거 같음 ㅋㅋㅋㅋ
헐 대박
아 원영이 팬싸 연기하는거 너무 하이퍼 리얼리즘이야ㅋㅋㅋㅋ
워너원 다들 왤케 똑같냐
편집 무근본 노맥락
엔하이픈도 씨제이 지분있지?
하비스 위 러뷰... https://theqoo.net/2272252310 무명의 더쿠 | 21:52 | 조회 수 102
립싱크는 특히 고음같은거 립싱크할때 표정 대충쓰면
이제 127만 남았나? 이효리가 엔딩할거같음?
에너제틱 다시 들어도 청량해ㅋㅋㅋㅋㅋ여름에 이게 데뷔곡이었으니
지금 누구야???
아니... 약간 이거 티비 보고 잇는 내가 이세계에선 아이돌?!?!느낌이라고
축하합니다 방탄소년단! 이러고 끝이여??
윈터 도입부 바꾼거 좀 봐
옹성우 호감인데 드라마가 내취향아니라 항상보다말았는데ㅠㅠ 이번에 오씨엔드라마
뭐임 뭔영상인지는 보여줘야지 에바
3부 누구누구 나옴 지금까지??
옹성우 촬영하느라 노래 연습도 못했을텐데
뭐지.... 발표하고 발로 다른 아이돌무대..
상마다 틱톡뭔상 이래 붙는거임?
존나 “이때 좋았지… “ 이런느낌임 김재환 ㅋㅋㅋㅋ
와.. 어케한거지 신기해
이대휘 의상도 미친거같다ㅠㅠㅠ
아직 10시도 안 됐는데
방탄 축하해!!......근데 무슨상이야이거?
방탄으로 어그로 끌고 바로ㅋㅋㅋ
워너원은 여전히 좋고 비교질하면서 후려치는건 여전히 싫고
근데 마마 무대이어지눈거 진짜 뜬금없닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헐 니키 미쳤다
김재환 진짜 미치겠네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하 하하 신경 쓰여
김재환 진짜 내 인생개그맨
엔하이픈 시작부터 미쳤네ㅋㅋㅋ
얘들아 하하 어디감?
Vcr없으면 1초컷이네
옹성우 영화찍느라 머리 장발유지해야되는거 아는데
역시 하하만 모르는 하하버스 하비스 콜링~
축하합니다 방탄소년단 하고 끝인거?
마마 시강 좀 이상하게하네 내년부턴 바꿔라
김재환 진짜 개그맨이다
오 엔하이픈 안무 아이디어 좋다
곡 제목 뭐임??아까 나왔던거 같은데 읽으려니까 사라짐 지금꺼 말고 오프닝
워너원 초반 공카때ㅋㅋㅋㅋ
#하하돌려줘 #엠넷해명해
엔하이픈이 거의 뭐 엔딩이네
나 워너원 중에 옹성우 박지훈 조아하는데
오 도입 개잘함
김재환 개귀엽넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이노래 좋아
스우파 나왔어????????
방근 춤춘애 ㄴㄱ?
아 워너원 갑자기 빡센 춤 추게 된 배우들 수고했단 글 계속 생각남
하하 실종된것부터 편집 의도를 이해 못하겠어ㅋㅋㅋㅋㅠ
뭐지 축하합니다 방탄소년단!->바로 엔하이픈 나와서 당황
오 얘네 되게 뒷순서에 나오네
아 나는 저런 컨셉츄얼한거 좋더라
잘몰라서 그러는데 엠넷 이번에 아이돌 섭외 많이 못했어? 방탄도 안나오네
좀 시상식 같아짐 ㅇㅇㅋㅋㅋㅋ
아씨ㅋㅋㅋㅋ누가 옹동이씰룩씰룩 얘기했어ㅋㅋㅋ
헐 방금 진짜 신기해서 육성으로 와와와 세번함
강다니엘 토끼 이빨임?
오늘 마마 엔시티 무대 왜 조각조각 따로따로 한거야?
아이유는 마마 상 받은거 없어?
이대휘 분위기가 설명이 안됨ㅋㅋㅋㅋ
김재환 인스타 개귀여움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하비스 위럽유 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방금 리본 묶인멤 니키임?
와 연습 엄청 했겠다
마마는 해가 갈수록 재미없어지는것 같음;;;
강다니엘덬들아 그 쭈구리고 턱선 이케 하는 짤
하하 어디간거야
워너원 여전히 좋지만 재결합 말도 안되는걸 알고 바란적도 없고ㅋㅋㅋ 걍 오늘 기분 좋다ㅋㅋㅋ 앞으로도 잘 먹고 잘살기~_~
아 걍 갑자기 127콘ㅅㅓ트 표 한장없는거
이노래 존좋
마마 남그룹상 남퍼포상 아직 안준거지??
하하 잡아먹힌거임?
근데 봄바람 노래 좀 치트키같음 오프닝에 나올때 심장뜀
박지훈 아래에서 혼자 랩하는 부분
옹성우 너무 잘생겨서 감동받음
ㄹㅇ 워너원 여름 방학시즌에 데뷔했는데 심지어 곡이 >>에너제틱<<
김재환 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하하버스 블랙맘바한테 공격당함
이노래 개썅명곡
김재환ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
트위터에 프듀 기차 타래 기억 하는 사람
이노래 좋음
김재환 진짜 생각하는게 젤리같아
마마 참석안한가수중에 vcr나온 사람 있어????
하하 그거 ㄹㅇ 의도된 연출이야??????
김재환 보면 하는 행동(?)이 ㄹㅇ 95년생 내 주변에 있을것같앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이대휘 얼굴이 진해진건지 잠깐 카메라 걸릴때도 시강이었음
이노래 중독적이야
방금 존나 신기했어 춤도 잘추네
이번 마마 무대도 구린데 왜자꾸 풀샷을 잡지
워너원 다들 더 잘먹고 잘살고 잘됐으면!
마마 오히려 라인업이 많지 않아서 더 좋은거같음
마마 지좆대로 시상식 닉값하네ㅋㅋㅋ 안오면 휙휙 지나가는거 개킹받넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
엔하이픈 노래 좋다
그래서 하하는 어떻게 된거야?
엔시티127 무대 했어??????
김재환 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
슴은 진짜 무대네 돈 안쓰네 하..
마마 시상 계속 이랬어?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하하 여운이 안 가시네 ㄹㅇ
마마 장소 어디임?
투바투 태현 시상식 와중에 위버스로 열심히 소통해주고 있는데
엔하이픈 저 백금발? 염색한 멤버 잘생겼어
올해 나온 남돌 노래 중에 이 노래가 젤 좋음
다음에 또 이벤트로 모이게 되면 그때는
스우파 엔딩이래?
워너원덬들아
제이 좋아
엔하이픈 이노래 뭐라 불러?
윙크 갈기던 지훈이 다 컸더라
유니버스 마마 무대로 처음보고 뮤비보는데
오늘 마마 여솔 남솔 누가받았어?
강다니엘 의외로 렌즈 끼는 게 존나 잘어울리지않냐
지금 마마 끝나고 하하만 남을 것 같은 상황
대휘야 수달은 육식맞구나
은발이 걔지 뮤뱅 엠씨
노래제목뭐야?
내 노동요 플리 중 한곡이다
마크가 멬썸눠이즈~~~ 하는데 누가 안돼!!!!! 이럼 ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 노래 좋음
탐라에 대휘 17살시절 올라오는데 진짜 갓태어났었네
이노래 좋음
이팀 피겨주니였던 친구 누구야?
에나이픈 피버해줘요 피버
강다니엘 오늘 헤어 예쁘다
방금 방탄 뭐 받은거야?
이노래 좋아 중독성장난아님
올해 신인들 중에서 이노래 좋아
난 활활 옹성우파트 좋아해
진심 처음 듣는다 노래
마마 매년 노잼인데
워너원 뭔가 더 커진 느낌
워너원 다들 잘먹고 잘살자
아진짜 너무 김재환다워
오늘 방탄 안나온다는데 엔딩 누구임?
이대휘 박우진은 확실히 더 잘생겨진듯
성훈이 백금발너무 좋아
워너원 이니스프리때 비 맞으면서 기다림
이 노래는 진짜 좋음
라이브 검색했는데 유독 한가수한테만 라이브타령하는거 겁나 웃김ㅋㅋㅋㅋ
옹성우 저 얼굴로 장르물 찍는다고 생각하니까
니키 잘생겨졌다
김재환 되게 행동이 ㅋㅋㅋㅋ뭔가 그 특유의 그게 있지않냐
배진영은 프듀때도 성장캐였는데 지금도 성장캐임?ㅋㅋㅋ
강다니엘 오늘 ㄹㅇ 설렜다
이거 노래 좋더라
풀샷 좀 그만잡아
무대가 쓸데 없이 큰 느낌
솔로덬인데
오 나 이노래 들어본 것 가타
워너원 에너제틱이랑 활활 다시 하기 빡셀거 같았는데
오 노래 좋다
은발머리=피겨 선수 출신
이대휘 운동하는거 효과 확실하다
진영 오늘 팬미팅 했는데 MC가 재재ㅋㅋㅋ
워너원 무대보고 제복보고 핸즈온미안되서 너무 감사한ㅋㅋㅋㅋ
이번에 마마 무대세트갸 많이 없는거 같네
엔하이픈 이 노래 좋고 안무고 멋있음
포스를 열고나온 에스파. 핫소스통을 깨고나온 드림
이 노래가 좋았던 이유가 첨 듣는 스타일이라 ㅇㅇ
마마 보면서 느낀 점
마마 이제 틀었는데 무대 누구 남음?
마마 이번년도 뭔가 가수무대별로없는느낌
와 근데 엔하이픈 이렇게 늦게할지몰랐음
이 노래 실제로 보면 개쩔어
근데 워너원은 데뷔때 아무노래나 들고나왔어도 휩쓸었을듯
지금 엔하이픈 라이브야?
엔하이픈 무대 어디서 찍은 거야?
워너원덬들이 찐 대지들이자나
옹성우 형사는 뭐야??
잘하네
개인적으로 케돌 타이틀곡에 락 끼얹은거 개좋아함
마마 빈정상하게 하는 재주 있네
근데 워너원 원래 태진아 소속사 소속 아니였어??
나 뭔가 마마 쁘걸 젤 첫 무대가 젤 기억 남는 듯
아니 근데 ㄹㅇ 엠넷도 돈 없나
마마 그래도 티빙 점유율 50퍼 넘네
워너원 무대보고 느낀점은 다들 열심히 살았구나.... 실력들이 다 늘어버렸네?
엔하이픈은 그런 느낌은 있어...
워너원 봄-봄바람 여름-에너제틱 겨울-뷰티풀
근데 몇몇아이돌 빼고는 그냥 음방같아 ㅠ
솔직히 각자 잘 활동하고 있으니 엠넷도 질척거리는거겠지... 암튼 다들 잘났다
지금나오는 엔하이픈 노래뭐야
가수시상식인데 스우파가 엔딩하는 거 뭔가 이상한뎈ㅋㅋ
엔드림 이 수상소감 언제했어?
노래 중독성 오지겠다
여기도 무대 넓어진 음방같네..
이거 제목뭐야??
워너원덬들아 오랜만에 너무 즐거웠고 반가웠고 앞으로도 잘먹고잘살자
이 춤 희승이 잘춤
풀샷작작 잡지 씨발
이대휘 우결 찍는게 무슨 요일이야?
타덬인데도 본진노래보다 저 노래 더 많이들음 ㅅㅂ ㅋㅋㅋ
이현이님 인스타에 워너원
마마 대면이야??
이 노래는 ㄹㅇ 잘 뽑았어
김재환 졸귀네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마마가 걍 돈을 안쓴건가
황민현은 진짜 좀..
엠카랑 다른게 뭐임
나 이노래 오우오우오우어?하는 부분 잘따라함
저 은발 사람 이종석 닮앗당
립싱인가?
마마 다음에도 또 누구 재결합시키려고할까
와 뭐야
마마 무대 구성 보면 굳이 저렇게 클 이유가 없어보여
아이돌 옹성우 어땠어?
박우진은 무대 즐기는게 너무 잘보여
얘네 무대 잘해서 좋아
김재환 몇 살임?
이 노래 개명곡
오 뮤비랑 똑같아
쟤가 성훈인가??존나 잘생김
투바투 더 나오나요?
이대휘 활활 마지막 댄브 존멋이었어
인트로는 ㄹㅇ 좋았는데
동숲하면서 마마 봤는데 황민현 - 나탈리, 강다니엘 - 차둘 닮았어 ㅋㅋ
쟤들 아직 붙어있네
뷰티풀 이게 편곡이 맞음?
엔하이픈 무대 뭐 없는데 비어보이진 않네?
호러야 뭐야
캐찹?
마마 직캠 안주냐...?
엔하이픈은 노래를 한명이 부르는 것 같아
성훈이 졸라잘생겼어
아 강다니엘 활활직캠 보고싶은데.......
뭔가 작년보다 무대 스케일이나 장치도 소소한 느낌...
라이브타령 하는 것도 음방 온에어때처럼 특정 돌에게만 나오는구나
근데 진짜 에너제틱 당시에 워너원 데뷔때 기대하긴 했었음 네버 곡도 좋았는데 데뷔곡 준다해서
근데 묘하게 춤에 힘이 없어보이게 카메라가 찍는듯..
약간 엔하이픈 노래 노동요로 들으면 일 잘될 거 같아ㅋㅋ
엔하이픈 저 노래랑 아이브 일레븐 진짜 신선했음
에스파 세계관 활용 잘하는거 좋다
드렁크데이즈드 진짜 미친노래ㅋㅋㅋㅋ존나좋음
워너원 엔딩에 눈가 촉촉해졌단
존나무서운데
무서워
아니근데 워너원덬들은 말안해도 잘먹지않아..?
와 핫게에서 존나 썅내나는 댓글봄
이효리 무대했어?
아 얘네 씨제이임??
어머 뭐야 피바다야
오늘 엔시티 정우 스케줄 3탕이야?
스우파 10시 30분쯤 시작해??
엔하이픈 노래 꾸준히 잘뽑으면 리스너 붙을만한거같은데
노래 하이라이트 부분만 나온거야?
히엑
얘네 분량도 되게 기네
진심 멜뮤 내년부터 티비에서 해주면좋겠다..
싫어 무서워
아니 아까 옹성우 보다가 잘생겨서 캡쳐했는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김재환 이거 아니냐고
굳이 피로 해야하나;;;
저거 핫소스 아니야?
마마 누구누구 남앗음?
춤못추네
워너원 보면서 느끼는 건
워너원 나왔음?
워 쎄네
마마 이제 남은 무대 뭐있어???
아...
드렁크데이즈드 나만 좋아하는줄 알았는데 좋아하는 덬들 많구나 ㅋㅋㅋㅋ
김재환 부모님이 찍어주셨으려나 하고 생각하니 미칠거같음
옹성우는 이제 배우같아 보이던데?
뭐야 송곳니에서 피나?
나 워너원 사랑하네
마마 생각보다 일찍 끝날듯ㅋㅋㅋㅋ
이건 사녹인거지?
저게 뭐야 진짜....
이거 지금 워너블이었던 사람들 상태 그대로임
소신발언 엔하이픈 타이틀 세개 기븐 테이큰, 드렁큰 데이즈드, 테임드 대쉬드 다좋음
마마 몇시까지함?
남돌 노래 가사중에 tik tik tok tok 이 가사 들어간 노래 뭐야?
물도 아니고 피....
옹성우 그 능력치에 음색까지 사기야
마마는 연차 상관없이 무대 순서 정하나?
재밌게 잘 보고 있다가 이게 뭐임
마마 원너원 끝나면 다른거 홍보영상 나올꺼라더니
워너원 보는데 박지훈 이제 성숙한 존잘?
쟤네 세계관이 뱀파이어야?
이 노래 좋아
이번마마 왤케 횡하고 케이콘보는 느낌이지?
얘네 기대안햇는데 뭔가 재밋닼ㅋㅋ
올해는 멜뮤가 압도적으로 좋다
박우진 다 잘하는데 이젠 즐기기까지해
씨제이 아들이라 뒷순서 받은건가
피 뭐야 무서워
강다니엘 되게 존재감 있다
뷰티풀3는 굳이 말하자면.... 샘플링 느낌에 가까운거 같긴함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
치마 탈출
정원이 도입부 좋아
피버 안하나보네
저거 성훈 독무 드데 뮤비랑 이어지는 거??
강다니엘 오늘같은 헤메 너무 잘어울리지 않냐??
저거 앵콜로 들어본 노래네
근데 호스트는 원래 이렇게 볼일없어?
근데 옹성우는 여전하더라
타덬인데 이노래 여름에 안나온거 아쉬움
정원 잘생겼가
엔하픈이 지금 유일한 씨제이 한국아들 아님?
양고기 먹고 있던 짼덬
런닝맨에서 하하 싱크아웃당한거 언급했으면 좋겠다ㅋㅋㅋㅋ
지금은 걍 덬질 관뒀지만 그래도 워너원 덬질할 때 진짜 재밌었어
엔시티유 유니버스는 확실히 라이브였지?
그래서 저 피춤은 왜 춘거래
마마 오늘 구성 누가한거냐 중구난방 제대로다
난 이노래도 좋아해
이 다음 엔칠인가?
니키 얼굴에서 모모가 보여
엔하이픈 노래 중에 이노래가 제일 좋음
옹성우 배우상 맞는데 무대서면 특별무대하는 배우느낌은 아님
작년에는 무대 퀄 좋았던 것 같은디 올해는 왜 이럼?
ㅅㅍ 이거 맞았지?
아직 안나온거 누구누구야? 스우파랑 합동무대랑
카리나 옷 이쁘지 않아?
유독 올해가 케이콘 느낌 나네
애쉬 머리? 멤버 이종석 닮음 ㅇㅇ
엔하이픈 방금 노래가 뭐야?
암튼 큰거 지나갔다 다들 잘먹고 잘살자!!!!!!!!!!!!!! 워너원 다!!!!!!!!!!
난 드디어 막콘 트라우마에서 벗어날 수 있게 된게 행복함ㅋㅋㅋㅋ
라이브야?
제이 잘생겼다
이거 다음 스우파야???
준호 안티 많았었음??..?
양정원 잘생김
엔하이픈 피 분수 저 영상 클립이 이해가 안돼
아 얘네가 그 앵콜 걔네였구나
마마 이번에 케이콘느낌이야
음향이 구린거야 가사가 하나도 안들려
그래도 지금 하는 그룹들 무대가 그나마 좀 세트있고 화려한 편임
박우진 코어 더 생겨써
에셈돌 무대는 슴콘이 더 나을지경
옹성우는 완전 배우같다
아까 하하 말 잘린게 연출이야?
피춤이랑 무대랑 연관성이 뭐야??
워너원 대체 얼마나 연습했길래
엔하이픈 무대 할수록 실력 느는 거 같음
마마 시상 뭐 남았어?
박지훈 나 20대 후반 존나 기대됨
오..얘네 인기 체감어느정도임? 잘 모르는 애들인데 괜찮네
강다니엘 직캠 주세요...
피로 춤춘거 카니발즘 그거 표현 할려고 했나
워너원 무대 더 보고싶은 사람들 없어?
이제 남은무대 127하고 스우파???
가수 상관없이 무대가 비어보임 걍
드렁큰 데이즈랑 테임데이즈? 다른 곡이야??
덬들아 3부 오프닝이 에스파였어? 글구 3부까지 있어??
머리극악무도하게깐멤버잘생겻어
엔하이픈 이노래 들으면 일 집중 잘 되더라ㅋㅋㅋㅋ
본인 고음에 감탄하는 김재환
신인상 이렇게 뒤로 뺀적 없지 않음?
이친구들 이름에 하이픈 들어가서 노래 제목도 - 이거 들어가는거야?
나 엔하이픈 진짜 잘 모르는데
얘네 노래 잘뽑아
화요일에 시험보는데
워너원은 웃기고 유쾌해서 좋아
뜬금이긴 한데 개취로 니키랑 쇼타로 힙합 추는 거 보고 싶음
근데 그 아까 나비스? 왤케 예뻐?
약간 탈덕한돌이나 지금좋아하는돌이나 둘다좋아했던돌인데
엔하이픈 애쉬머리 이종석 닮지 않음 .?
오 럭비컨셉 좋다
전자기지배들 낯빛이 안 좋아짐
와씨 존나 멋있어ㄷㄷ
순서가 어떻게되는거야?
엔하이픈 오프닝이 너무 좋았어
스우파 4시간째기다리는중
하하 아까 사라진거 연출이였어???
엔하이픈이 왜 엔드림보다 늦게 나옴?
백넘버 23변 누구임??
워너블이었는데 지금 한 5년만에 동창회한 기분임 ㅋㅋㅋㅋ
워너원 보니까 급 학창시절 떠오르는건 나만 그런가ㅋㅋㅋㅋ
강다니엘 표정 느끼함 1도 없는데
아 그 앵콜했던 그 노래구나
엔하이픈이랑 투바투 같은 레이블이여?
성훈??? 쟤 인기멤이지???
냅다 묘기
얘네는 청량보다 어두운게 훨낫다
드데, 테대(?) 좋아
엠넷 이렇게 모아놨으면 양심적으로 직캠은 줘야지
헐 방금 어케함
근데 황민현은 몸을 좀 키웠어??
오늘 워너원 헤메코 완벽
강다니엘 연말시상식 또 나가면
컨셉 좋다ㅋㅋㅋㅋ
옹성우는 지금 영화도 찍고 차기작 드라마도 있는거지?
와뭐임 좋다 엔하이픈
걍 마마무대 자체가 너무 쓸데없이커
오 무대 괜찮은듯
엥 이 노래 어디서 들어봤는데
아 박우진 하야케하야케 진짜 좋다
엄마가 성훈 독무 보더니 현대무용 배운거같대
방금 공이 천장에,,
워너원 에너제틱 무대 잘맞아서 ㄹㅇ 놀람
무대상태가 마마보다 올해한 케이콘이 나음
우와 공 어케 돌림
엔하이픈 춤 잘춘다
이번에 콜라보 그런 거 있대?
아니 마마 남그룹이랑 퍼포 언제 시상함? 그거 걍 귱금한디
와 니키는 진짜 잘춘다
라이브 하는 가수들 진짜 없구나
씨제이 근데 워너원무대 진짜 엄청 신경쓴거 같지 않음?
옹성우 준우로알았는데
워너블인데 사실 주기적으로 유튭가서 워너투 영상들 순회하고 옴
마마 해외에서 할땐 해외라 무대나 카메라 구린줄 알알는데
마법산줄 알앗내 ㅎ 공에 줄 달려잇엇구나
엔하이픈 무대 처음 보는데 재밌는 연출을 많이 하네
얘네 안무구성 하이브 느낌나 ㅋㅋㅋㅋ
니키는 춤 진짜 잘추네
오랜만에 엔하이픈 공 춤 봐서 좋다
니키 춤 진짜 잘춘다
아 그러고보니 유니버스 멤들은 오늘 마마 끝나고 또 인가 사녹 가겠네
오 리믹스 괜찮다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 김재환 인스타 ㅈㄴ 귀엽다
존나 잘한다 엔하이픈
근데 이번마마 케이콘이 오히려 나아보임... 가수말고 무대
배진영 이대휘 얘네 큰거 봐.....
날라간 공 뭐야 씨지야 진짜야 뭐야???
저이종석 닮은 사람 이름이무머여
이노래 좋다
시발 카메라 뭐냐
오 뭐야 이 무대 좋다
박지훈 목소리 좋아졌다
공 어케 안 떨어트렸어
오 엔하이픈 춤구멍 없어보여
뭐야 냅다 무대 하지 말고 공 어떻게 띄운건지 알려줘
엠하이픈 무대 잘하는 듯
이노래 뭐야?
왤케 연말 무대 같지가 않냐
엔하이픈 정원이 무대 잘한다
sm도 씨제이 아님?ㅋㅋ
얘네 짧은사이 무대 많이 늘었다
엔하이픈 춤 잘추는구나
야 마마 티빙에서 실시간으로 보려는데 왜 안되지?? 재생이 안됨;;;
워너원 덬질 ㅈㄴ 힘들었지만 그래도 진짜 재밌었다 ㅇㅈ?
엔하이픈 좋다ㅋㅋㅋㅋㅋ
엔하이픈 차라리 피버하지
하 성훈 진짜 존나 신경쓰이는 재질...
강다니엘 오늘 헤메 솔로때랑 같은곳이야?
확실히 코로나라 가수석이나 객석 현장감이 안느껴져서 그른가
얘네 보면 앵콜 밖에 생각이 안나
근데 엔하이픈 이노래 방탄노래같아
나 정원 자꾸 눈길가
방금 댄브 좋앗다
얘네 춤은 진짜 잘춰
헬퓨 마크 미쳤었네
오 잘하는데
무대 의외로??재밌다
슼에 장원영 팬싸연기 ㄹㅇ 하이퍼리얼리즘ㅋㅋㅋㅋㅋ
워너원 황민현이랑 엔하이픈 성훈 둘 잘생겨보이면 약간 소나무인가..?
박지훈 마지막 노래할때 인상쓰는 거
보다보니 잘하고 못하고보다 슴은 진짜 시상식에 특별히 힘줬다는 느낌이 하나도 안듬
무대 잘하네
지금노래제목뭔가요 엔하이픈
틱톡 페이보릿인다 뭔가 그건 몇팀주는거??
하이브는 진짜 연말무대 각잡고 준비하는듯
강다니엘 활활 같은 bpm 센곡에서 숨 못쉬고 춤추는더 보고 싶음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
방탄 휴가가서 방탄없이 시상식 하려면 방송사들도 힘들긴하겠다.
나 워너원고 제로베이스 보고 잘거임..
공에 실 달려있었음 ㅇㅇ
엔하이픈 확실히 춤은 잘춰
엠넷놈들 마마 직캠 줌?
강다니엘 오늘 헤메 이때생각 나던데
지금 나오는곡이 오늘나왔던 남돌곡중에 젤 낫네
제왑돌은 연말 무대 느낌이 나는 것 같아
엔하이픈 무대 좋다ㅋㅋㅋ
무대할때 씨익 웃는 옹성우 진짜 사랑하잖아
얘네 춤잘춘다
아이랜드 때부터 느꼈는데 얘넨 진짜 춤구멍은 없는듯
마마 엔딩은 이효리 스우파야?
옹성우 2년만에 무대한 거 맞냐구
지금 엔하이픈 노래 뭐였어?
노래 진짜 잘뽑았는데 여름에 내지
황민현 드라마 찍는건 언제나오냐
강다니엘 반깐 잘어울려
성훈 얼굴공격 너무 좋네
얘네 무대 좋았어 보는 재미있당
갈머이름이 머야??
김재환 마지막에 박수치는게 ㄹㅇ 존나 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋ
무대 준비 잘했다
얘네 무대는 좀 괜찮다 ㅋㅋㅋ 잘 뽑앗네
오늘 무대보고 황민현 인스타가봤는데
방금 엔하이픈 댄스 브레이크, 투바투 그 전설의 댄브 느낌남
갠적으로 오늘 무대중 제일 좋다
얘네 멜뮤때는 그닥이라고 생각햇는데 마마 구성 좋당
춤잘추는 애들이 많긴 하다
강다니엘 연말 시상식 다 나와주라
니키 진짜 잘추네
워너원덬 내가 이 짤을 쓰기 위해 이 날만을 기다렸다
뭔가 코시국이라 스케일이 작아져서 그른가 보는 재미가 줄어서 케이콘같음
내기준 특히 박지훈은 뭔가 19살이란게 기억에 박힌거같은데
마마에 보이는 응원봉 다 팬덤 응원봉인가?
워너원 다들 참 잘났네ㅋㅋㅋ 나 얘네 많이 좋아했네ㅋㅋㅋ 왜 좋아했는지 다시 깨달았음ㅋㅋㅋ 각자 너모 잘났네
마마 진짜 오래하긴 한다
나..평생 온앤오프만을...
담앨범 스폰가보다
노래도 좋고 무대도 ㄱㅊ은듯
춤 잘추니까 무대 재밌다
강다니엘 좋아ㅠ
얘네 소속사가 노래 사운드랑 퍼포에서 좀 다른 느낌 주고 싶어하는게 느껴짐
옹성우 가수하는거 엄청 오랜만에 보는대 여전히 잘해서 놀람ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
태용은 왜 안 나왔어?
이제 누구 남앗어
워너원 다 잘먹고 잘살았으면 좋겠는데 아쉬운거 딱 두개있음
이번에 라이브 하는 가수가 진짜 거의 없어서 무대가 다 헛헛해보이는거 같음
엔하이픈 방금 으거 신곡 제목이지
나 사실 월투때 쉬었어
태용이 버블
빅히트쪽이 확실히 곡은 잘뽑는듯
소시 ㅠㅠㅠ
와 소시ㅠㅠㅠㅠㅠ
오늘 엔하이픈이 제일 의외다 기대도 안했는데 잘하네
옹성우 무대 짤 떴다
역시 연말 무대는 백댄서가 좀 바글바글해야
뭔가 무대가 깔끔했어
강다니엘도 드라마하지
소녀시대로 소개해주는거 좋당
엔하이픈 퍼포 미쳤다
엔하이픈 너무 좋아 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
소녀시대가 상을 주네
헐
황민현 얼굴은 보고 있으면 뭔가 황송한 그런 게 있어
그래서 하하는....?
와 미쳤다 개이뻐
워너원 화제성 진짜 오지긴 한듯
라이관린 정병은 왜케 많음?
아악 소시
우와 소시 넘 골져스해ㅋㅋㅋㅋ
근데 영상에서 또 만나요그랬자나
엔하이픈 마지막에 뜬 거 뭐야?
ㅁㅊㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
정원이랑 성훈이 잘생겼다
엥 남자퍼포상은 대체언제 발표해???
얘네는 립싱크 아니었음?
엔하이픈 노래 잘뽑는 것 같음
엔하이픈 선우 웃는거 진짜 진귀하다
지금 수영 티파니 나오고 있는 거 맞아?
소시다
엔하이픈 덬 아닌데 오늘 무대 통틀어서 얘네가 젤 시상식 무대 같고 잘했음
와 엔하이픈 잘하네?
막판 놓쳤는데 뭐스포함?
마마 이제 엔시티랑 스우파 만 남았어?
와 소시 개이뻐 ㅁㅊ
방금 노래 제목 뭐임?
근데 엠넷 워너원 무대 예쁘게 만들긴 했네
강다니엘 직캠 꼭 내줘 엠넷 진짜 줘야해 진짜
아 귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오 소시다
안녕하세요 소녀시대입니다ㅠㅠㅠ
내년에는 아이즈원이나 엑스원 나올각
아 케미ㅋㅋㅋㅋㅋ
소녀시대라고 하니까 좋다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
헐 티파니 개이쁘네
엔하이픈 피버할줄알았는데ㅠㅠ
존나 여유로운거봐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엔하이픈 니키 첨에 끈으로 묶고 그건 진짜 신기하더라
저는 오늘 돌체에요^^
와 소시
한국 시상식인데 계속 영어쓰는거 존나 안웃겨
차라리 아예 비대면이면 작년처럼 무대 넓게쓰고 화려하게 하는데 애매하게 관객있어서..
소시 ㅠㅠ
엔하이픈 몇곡부름?
엔하이픈 무대 의외로 좋았던사람
강다니엘덬 직캠올때까지 숨참음
마마몇시까지해???
박지훈 핸드마이크로 랩하는 거 존나 취저다
얘드라 배구방 존나 이상함
워너원 해체 이후로 탈케했는데 오랜만에 마마 보니까
김재환 인스타 너무 집이라서 개웃김....
오늘 둴췌에여^3^
하하는 진짜 뭐야? 뒤에 나오겠지????
아 미쳤어 안녕하세요 소녀시대입니다
엔하이픈 두번째 무대 좋다
수영씨 작년에 나왔잖아요ㅋㅋㅋ
최수 영ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엔하이픈 공가지고 하는 퍼포 대박 누가짰지?
하 너무잘해ㅋㅋㅋ편안하다ㅋㅋㅋㅋ
나 오늘 짝트시그널 보고 잘거니까 말리지마라
이대휘 워너원때 17살이었으면 얼마나 어렸던거지
티파니 옷 어디꺼래?? 못들었엌ㅋㅋㅋ
소시 2011 이후로 마마 안나옴?
강다니엘 컴백 언제 하죠..?
수영 젠데이아 닮았어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박지훈 변성기? 왔었던거 같다고 본인도 그랫던데
수영 존나 이뻐졌다
소시다ㅜ
짬바 진짜
강다니엘이 눈에 띄긴 띈다
지금까지 에이티즈랑 엔하이픈 무대가 젤 좋았어
아왜케웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옹성우 보컬ㅠㅠ
아 수영ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
수영은 돌체고 티파니는 어디꺼래?
아 수영 왜케 욱기지 오늘ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋ
엔하이픈 댄브 좋았는데 카메라가 아쉬움
저는 오널 돌췌에여~
소시 방송짬바 개오지네
타파니 황 아니었어?
둘이 아어이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
수영이랑 티파니 개욱곀ㅋㅋㅋ역시 소시다
소시 짬바 최고닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
방탄 인스타 하는거 너무좋다..
티파니 뮤지컬 보는 것 같아ㅋㅋㅋㅋㅋ
엔하이픈에 눈 존나큰사람있어
짬바에서 오는 여유 장난아니다
소녀시대도 특별 무대 보고 싶자고 ㅠㅠ
아이키 제복입고 나온대
타덬 알못인데 그냥 느낌이 소시 내년에 컴백할꺼같애
옹성우 오랜만에 아이돌메이크업 봐서 그런가 존설이더라
나 옹성우랑 결혼하고싶어
소녀시대 나오니깐 편안하다 ㅋㅋㅋㅋ
아 존나 짬밬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마마 드림무대 지금봤는데(유튭)
와 둘다 개잘한다ㅋㅋㅋㅋㅋ
안녕하세요 소녀시대입니다…
하하 존나 신경 쓰여
강다니엘
뭔가 박지훈 박우진은 몇년이 지나도 19살 같을거 같음
근데 호스트 분량 원래 이렇게 적어?
아아 티파니랑 수영이랑 둘다 겁나 매력적ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
둘이 미드재질ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하성운 뷰티풀 음색 미쳤네?
내년에 소녀시대 마마 나온다고? ㄹㅇㅋㅋ
아 역시 소녀시대 ㅋㅋㅋ 꽁트 신 ㅌㅋㅋ
짬바가 느껴짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엔하이픈 타이틀 계속 좋지않아?
티파니 쏘 핫걸
옹성우는 존나잘하더라
올해 마마 아티스트들 안앉아있어????
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ확실히 소녀시대다
난 지금까지 있지 쁘걸 에이티즈 좋앗슴
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 둘이 너무 잘한다
톰포드 VS 돌체
짬바 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 근데진짜 선택적 립싱지랄 진짜 너무 보여..
여그룹 누굴까?
둘다 여유 미쳤다
시상하러나왔는데 텐션 개높앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이돌은 진짜 기획력이전부인듯
엔하이픈 -ed 노래 드렁큰이 처음이지??
하하 왜?
엔하이픈 노래중에 피버가 해외에서 제일 흥했는데
소시 너무좋아ㅋㅋ
진행 개잘해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미쳤어ㅋㅋㅋㅋ
소시 시상하러 왔는데 겁나 편해보이고 멋짐
수영이랑 티파니 왤케 웃겨ㅋㅋㅋㅋ
아 젤 잘해 ㅋㅋㅋㅋㅋ
엔하이픈 호러오타쿠컨셉..??쪽으로 좀더 밀어봤우면 좋겠다
소시ㅜㅜㅜ
아 ㅋㅋㅋ 영 자매들 잘한다 ㅋㅋㅋ 저런 시상이면 재밋지
소시가 상주니까 되게 좋다 뭔갘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 막내동생 싸가지...내가 먹으려고 남겨둔 딸기 쳐먹으려고 하길래 뺏었는데 지가 먹던거 뱉더니 이것도 가져가지 그러냐고 내 등에 던짐ㅋㅋㅋㅋ
이정도 발캠이란건..
오늘 시상자 가비랑 소시가 최고임
스우파 아직 안나왔지?!
짬바 느껴진다
아이들 하...
ㅋㅋㅋㅋ소시 애기때봐서 그런가 엄청 귀여워 지금 ㅋㅋㅋ
티파니 음중엠씨 수영 한밤엠씨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 엠씨즈네
소녀시대 언니들은 나이먹어도 왤케 귀엽냐ㅠㅠㅠ
여유 미쳤다ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 소시가 주면 더 울컥할거같아
함성이랑 박수소리 합성인가
소시가 시상하는데 에스파 후보없는고 아쉽 ㅠㅠㅠ
소녀시대 와 짬빠 느껴져 진짜
스우파 아직 한참 남았어???
워너원 무대 보긴봤는데 뭔가 호로록지나가서 휘리릭 휘발되버림
진심 티파니 미소는 사람 녹게함
이런거 좋음ㅋㅋㅋ 그 상 탔던 사람이 시상하는거
둘이 진행도 잘하고 후배들한테 주는 상이라 그림도 예뻐보여
강다니엘 직캠 내놓으라고 질척거리는거
마마 관중 있음?
옴걸 나왔으면 좋았을텐데
배우가 시상하는거 보다가 이런거 보니까 너무 재밌고 좋은데
19살 내년 24 워너원 5년이나 된거임? ㅁㅊ
박지훈 내맘속 미자인데 운전하더라
있지가 받을거같은데
있지일듯 ㅇㅇ
옹성우 영화3개나 있어? 또 드라마도 있고? 개바쁘겠네?
빅스 이후에 저렇게 호러 컨셉 전면에 내세운 돌 또 있었나?
엥 누구야????
하하 왜? 초반에 말하다가 끊겨서 끝임??
배우들 딱딱하게 대본읽는거 보다가 소시 나오자마자
트와 줄 거 같은데
설탕놈들 오늘 무대준비ㅇㅋㅇㄴㅇ 올려줬음 좋겠다...
트와 옴걸 레벨 왜 다 안나와..?
배우가 줄 때보다 가수선배가 주니까 더 뭔가 있어보임
있지 일듯
하성운 음색 에너제틱을 부르기 위해 태어난 수준인데
수우파 했어??
라이브를 듣고싶은데 다들 립싱같아
레벨은 오늘 안나와???
워너원이 마지막 케이팝인 덬들 많은 듯ㅋㅋㅋㅋㄴ
그러고 보니까 트와가 마마를 안 나왔네
여그룹 가장 가능성 높은건 트와지?
티패니ㅋㅋㅋㅋ
수영 너무잘한다
옴걸은 시상식 안나오낭
있지네
엔하이픈 댄브 아까 잘 안 보여서 몰랐는데 싱크로 쩐다
옹성우 또 무대에서 선글라스 꼈네
엔하이픈 무대 아까 공 cg야??
마마 꼭 내년에 소시 15주년 무대 실현시켜라
헐 엔하이픈 노래마다 - 이거 있던 이유가 엔하이픈이라서 그렇다고??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옹성우는 어케 그 얼굴에 그 음색이냐
숨만 쉬어도 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엔하이픈 마마 카메라 뭐냐
오늘 비주얼로 옹황배 어깨동무했단 그 순간이 찍혀있어야되는데..발동동..
후보들 다 너무 좋은데...?여돌 너무좋아
오 트와이스네
트와 ㅊㅋㅊㅋ
트와 왜 안나옴ㅠㅠㅠ
헐 트와네
김재환 하성운 파트 진짜 귀호강 미쳤다고....
된장찌개에 아스파라거스 넣어도 ㄱㅊ?
트와이스네 ㅋㅋ
ㅠㅠ트와 보고싶다
에스파는 신인이라 없는거지?
헐 트오ㅓ이스다
아이들도 걔만 없었으면 어디까지 치고올랐을지 가늠도 안돼
엔하이픈 댄브 니키 확실히 잘한다
오늘 워너원 무대 아쉬운 거 하나 있음
시상하러 나와서 작품 홍보하는거만 보다가
옴마 소녀시대가 트와이스한테 주는 상이라니 ㅋㅋㅋㅋㅋ
[2021 MAMA] 워너원 - 에너제틱 + 활활
헐 트와이스네 이거 투표받았어??
야 너네 원영이 팬싸 따라하는거 봄????
솔직히 오늘 워너원멤 하나할 것 없이 다 존멋이더라
박지훈 박우진 조합 너무 좋아...
와 트와이스 ㅊㅋ
오 안나와도 성적대로 주네
트와이스 ㅊㅋㅊㅋㅊㅋㅊㅋ
아 티빙은.스포 당하네
트와이스 보고싶다 ㅠㅠㅠㅠㅠ
마마 출연 여부랑 상관 없이 그냥 줄 상 다 주는 느낌이네
옹성우랑 황민현은 좀 청순 미남 같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 강다니엘도 좋은데 강다니엘은 귀염상 같고 ㅋㅋ
얘들아 지금 배구카테 ㅈㄴ 이상함
에스파는 왜 후보도 없어?
에너제틱 활활 떴다
엔하이픈 데뷔곡은 제목 머야??
옴마걸이아니라?
트와 왜 안 나왔어 ㅠㅠ
엔하이픈 제목스포보니까 다음컴백 호러각이다
배진영 이대휘 큰거봐
있지 상하나도안준거아님?
박성훈 사랑해
스우파 무대 함????
트와 상받은거 넘 좋다
가슴터지게 여기 박지훈 개조음
트와이스가 가져가네
아 아까 에스파 무대 얼레벌레 시작된거 하하 싱크아웃된거다 막 이러네
참석안해도 성적대로 주네
근데 트와이스는 왜 안나왔엉?
MAMA 예전에는 나온 가수들만 상줬는데 ㅋㅋㅋ 많이 바꼈구나
트와 왜저러고서있어ㅋㅋ
아 티파니 엄청 깐깐한 잡지 에디터 자꾸 생각남
안나와서 있지줄줄
트와 ㅊㅋㅊㅋ
어머 트와 ㅠ ㅊㅋㅊㅋ
에이티즈 마마 무대 너무 좋았다…
성적대로 주는거였으면 있지줘야됨 ㅇㅇ 심사로 트와가 뒤집은듯
예측이 트와였어?
소시가 트와 상주는거 보면 좋앗을텐데ㅠ
트와이스 알콜프리 킹정 개조아
트와 이쁘다 ㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅇㅘ...지효 진짜 예뿌다...
티빙 한박자 느린건 어쩔수없나
옹성우 보컬 진심 보물이다
와 트와 존나예쁨ㅋㅋㅋㅋ
황민현 미쳤고 옹성우 케톡꺼
여그룹 트와일줄알았음
선배가 후배에게 시상하는 그림 좋다 좋아... 진짜 뮤직어워즈같다!!!
탑돌 빠지니까 되게 휑해보여
트와이스 존예 꽃밭이다
김재환 인스타올리고 버블보내고
엔하이픈 공 cg 아니었어???
트와 알콜프리 노래 너무 좋았음ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ
트와이스, bts, 블랙핑크는 왜 마마 안나와?
헐 트와덬인데 트와 받을줄 몰랐어 ㅋㅋㅋ
미나는 계속 이뻐지는듯
아 근데 설마 워너원 개인캠 없을까???????
아 트와 무대 보고싶다
나 장원영 그 팬싸 따라하는 거 보고 개호감됨
근데 대휘 목소리 진짜 그대로야
쯔위 채영 개이쁘다
티파니랑 수영 시상 더 보고싶다ㅠㅠ
알콜프리만 보면 락토프리 글 생각남
다현 아우터 넘 이쁘다 ㅜ
현실적으로 워너원 뷰3 음원은 안주곗지???
알콜프리 올해 내 맘속에 1위 곡임
와 황민현 얼굴 무슨일이야
옹성우 돌아보지말고 움짤떴다
그 우리 워너블 사랑합니다 그 영상 기억나냐
황민현 오늘 얼굴 워너원때 킹갓제너럴어쩌고저쩌고 주접 떨던때 생각남ㅋㅋㅋ
김재환은 아직 26살이라는게
나 엔하이픈 타이틀에 하이픈 넣는거 평생할지 궁금함ㅋㅋㅋ
좀 작은 공연장에서 해외투어 하면 티켓 가격 얼마정도 해?
트와 한 앵글에 다 나오려고 따닥따닥 붙은거봐
배구방 오류 존나 신기하다 저기만 오류난건가? 그럴수가있나??
아 엔시티 유는 그때그때 멤버가 바뀌는거구나
아 알콜프리 무대 아깝
이제 127나올까??? tv돌리면돼?
여퍼포는 누가받음???
즐겁고 밝은에너지 ㅇㅈㅇㅈ
워너원 다시 만나서 반가웠다 각자 자리에서 다시 잘 먹고 잘 살자 ヾ(❛ө❛)八(o.̫ o.:)八(ゝ◡σ)八(ㅇ0.ㅎ)八(◕ⓞ◕)八(·•︠‿•︡ )八('Θ')八( ᐛ )八(´⌓`)八(•̀.̫•́)八(ㅎㅁㅎ)ノﾞ
황민현이 더 하얘 하성운이 더 하얘?
워너원 내가 첨이자 마지막으로 좋아한 케이팝이었는데
와 옹성우 기사사진 뭐야
나연 왤케 피곤해보이지
김재환 성대 꺼내서 보듬보듬 해주고싶다
여그룹 차이 별로 안난거 아닌가 참석한 그룹 줄 줄
트와 진짜 다 예쁘넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
소시언니들 상 몇개만 더 주는거 어때요...
마마 예측표 다 믿을거아님 거기 수치 틀린것도 많음ㅇㅇ
근데 진짜 워너원 기가 막히게 잘 뽑히긴 했다
나 이 제 뱀 될 준비 완료함
트와 상 받았어????
트와 안나온거 아쉽다ㅠ
티파니 수영 더 해주면 좋겠는사람 나뿐?
아 진심 딱 1달만 최애얼굴인 사람이랑 연애하고싶다
헐 아이유당
야 워너원 무대끝난지 벌써 거의 한시간 된 거 아냐
아이유 ㅊㅋㅊㅋ
옹녤환황 이 짤은 진짜 청춘 그자체임
트와이스 왜 안나왔어??
근데 있지 오늘 무대 진짜좋앗어 젤 기억에 남음
올해도 주요상 성적대로 다 받겠다
마마 영어 남발 미국타령으로 꼴값이라고 생각하던 와중에 그래도 상은 성적대로 불참해도 주는거 보고 조금 마음이 풀어짐
옹성우 기사사진 봤어? 티존 미쳤네
나 요즘 하이브 돌들이 조타
뭐야 아이유 순식간에 2관왕함
오늘의 오빠들 황민현 강다니엘옹성우
난 좀 죽여줘..
아이유는 왜 마마 안나오지 ㅜ
아이유 vcr 나왓다 ㅁㅊ
에스파 왜 후보에 없어?
트와이스 알콜프리 보고싶었는데 ㅠㅠㅠㅠ
아이유 왤케 하얘
티파니랑 수영이 남은 상 다 시상했으면 좋겠닼ㅋㅋㅋ
뭐야 여솔은 왜 후보도 안보여줘
나 소시가 너무 좋다ㅠㅠ 자주 나와줘
옹성우 기사사진 뜬 거 봐 미쳤어
아이유 대상 안주려나보네 ㅋㅋ 이런거 주는거보니꺼
무대 지금 봤는데 박지훈 많이 늘었다
워너원 마지막 노래 너무 좋은데?
아니 아이유가 어떻게 곧 서른이냐..
티파니랑 수영이 시상하니까 뭔가 더 멋있다
아 소녀시대 시상 쫌만 더 해줘요 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
아이유 5초만에 2관왕 ㅋㅋㅋㅋ
아이유 2관왕이네
언니 축히해요ㅠㅠㅠㅠㅠ
엠넷에서 아이유 상 주네
이대휘 이목구비 화려한거 너무 좋아ㅠㅜㅠ
수상 순삭ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이유랑 윈터 닮은거 같아
아이유 무슨상이야?
워너원때 개인팬이었는데 오늘은 올팬이었어 그냥ㅋㅋㅋㅋㅋ
엔딩 스우파 각임??
마마 녹화장? 이 어디야?
김재환 저영상 부모님이 찍어주셨을거아냐 ㅋㅋㅋ
아이유 너무너무너무너무예뻐
@마마를 네 시간째 보고 있다는 사실도 큐시트가 없다는 사실도 핫소스 통이 씨지가 아니라는 사실도 아무 것도 믿을 수가 없다
방탄은 왜 vcr도 안나와??
김재환 집은 진짜 진짜 말이 안 되지만 우리집 같아
올해의 노래상은 역시 안주네..
있지 상 받은거 있어?
강다니엘 이부분 좋다
마마 왜케 가수가 안나오냐 존나 시상식같지가않음
솔직히 지금같아선 워너원 비하인드 찍어놓은거 있다하면 결제 갈길거같음
옹성우 케돌 능력치 진짜 아깝다고ㅠㅠㅠㅠ
오오 아이유 vcr 보냈네
옹성우 케톡 가끔 놀러와줘
마마 작년부터 아이유 잘 챙기는 거 웃안웃
이번 마마 왜 가수들 별로 참여안한거??
보고싶은 가수가 다안나오네
김재환 진짜 존나 좋다
있지 무대 일찍 하길래 상 못 받나 싶긴 했는데
강다니엘은 입 모양이 귀여워
아이유 뭐머 탐?? 상
순간 윈터인줄
아이유덬 이 와중에 저 스케줄은 또 뭘까 기대됨
옹성우 무대 꽤 오랜만 아냐?
방금 셀브 소개 때 빌보드 핫백 7주 1위라고 나왔네
근데 왤케 상을 얼레벌레 줘?
옹성우는 근데 가수는 이제 안해?
아니 엔하이픈 댄브 끝나면서 공차는거 진짜일리가 없는데 개놀랬음
옹성우 사진 봤어??
대상 이제 한개남아써???
상 몇개 받아도 vcr 하나 맞나보네 방탄 언제 나올까
방탄 수상소감 영상 없어?
카리나가 에스파 중에서 제일 잘 춘다길래 그런갑다 했는데
소시 시상 말고
옹성우 존나 망국의 왕자 같이 생겼다
옹성우 음색 사랑하잖아 나
나 강다니엘 이 표정 어디서 봤는데
아이유 목소리는 왜케 좋을까
옹이랑 황 투샷 셀카 없냐
티파니랑 수영이 계속 시상해줬으면
야들아 지금 배구방 개이상함 시간차로 중복글써짐 ㅠㅠㅠ
재민이 오늘 미쳤었네..
페이보릿그룹상은 없어짐?
옹성우 조오오오오오온나잘생겼네
일단 대상 방탄 3개는 확정같음 한자리가 에스파냐 방탄이냐일듯
오 백현!
최애랑 결혼할수있으면 할거임?
오 백현 남자가수상 받음
백현 상탔다!!!
나 오늘부터 황민현 영상 탐방 들어간다
국방부야 잠깐 돌려줘
나은 대상 누가 수상 유력함??
헐 백현 ㅊㅋㅊㅋ
백현 ㅊㅋㅊㅋ!!
엠넷 자막 왤케 작게 해놨지
마마 상 잘준다
워너원 너무 아깝다
백현 솔로 노래 항상 좋음
남그룹 남퍼포 남앗나? 나온돌 줄수도..
아까 소시 마마 10년만이란거 완전체로지?
오 그래도 로제 상 하나타가네
레즈인데 남돌 최애 있는덬들 최애랑 결혼할 수 있음?
마마 2부엔딩 워너원 3부엔딩 이효리 스우파 제대로 뽕 잘뽑네
아이유 말 진짜 깔끔하게 잘한다
오 로제다 ㅊㅋㅊㅋ
백현 남자 가수상 ㅊㅋㅊㅋ
와 로제 주요상 탔다
이번 마마 워너원 하나로 됐다
워너원 개개인은 다 겁나 성숙해졌는데 그룹 자체는 그때 그대로네
근데 마마는 이미 받는거 알고 받는 느낌이네 ㅋㅋ
개인적으로 아이유 수상소감 외운 느낌이 아니라 좋음
아니 애드라 나 뷰티풀 옹성우 음색땜에 뒤질거같아
근데 마마 카감 빼고 리허설 함?
헐 ㅁㅊ 백현이ㅠㅜㅜㅜㅜ
옹성우 보컬 궁금하면 백지영 듀엣한거 들어봐봐
강다니엘 뷰3 엔딩 짤떴드!!!!!!
배진영 뷰파3 음색 듣고 심장이 반응함
헐 ㅅㅂ 백현이 탔어ㅠㅍ퓨???????
올해 마마 엔딩은 누구야?
혹시 백현이 소감 영상 기대했는데...아쉽다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
백현 밤비가 나이트레인이었어?
앗 백현이 탔네??!!
재환이 집 너무 자주봐서 걍 친구집같아..
백현 포상휴가주라
이제 무슨상 남음????
백현이 돌려줘
주요상 다 좋닼ㅋㅋㅋㅋ
대박 쌀알즈 남여가수상
상받는 돌이 너무 안나와서 허전한듯
와 불참 개많아 ㅁㅊ
우리 무대 천재 애기들죰 봐줘
상받는 가수가 거의다 없음ㅋㅋㅠㅠ
헐 백현이 ㅠㅠ
백현 상 받았어??
제복재환
나 3부부터 봤는데 아까도 상 이렇게 슉슉 넘어갔음??
악뮤 낙하 상탔다!!!
윈터 존나 인형같다
솔직히 워너원 아깝지만 뭐ㅋㅋㅋㅋ 생각보다빨리 애들 모인거봐서 좋고 또 각자자리에서 잘하니까
로제 퍼포 받았당
이러케 재미없는 수상은 처음ㅋㅋㅋㅋㅋ
계속 영어만 쓰는거 개싸가지없네
근데 배진영은 씨아엑에서 되게 잘생기고 늠름해 버이는데
배구카테에 콩진호 온듯 ㄷㄷㄷㄷㄷ
백현아ㅠㅠ
강다니엘 이거 존잘이네
강다니엘 머리색 너무 잘받았어 오늘
배구방 오류났대서 글쓰고왔는데 존나신기해 몇분뒤에 중복으로 글 또 써짐
티ㅣㅂ봣는데 방시혁이
콜플 안줬네 약간의외
아이유 순식간에 마마 3관왕함
어머 테디가 상을 받네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시상 진행 빨라서 좋다
엔하이픈 정원 춤 ㅈㄴ잘추는듯..
이효리 무대했어?
마마 되게 공정하네..
엔하이픈도 방시혁 프로듀스구나
미친 백현아 축하해
얘드라 이방원 존잼이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 마마가 제일 잘하고 있는거:수상자 선정
아 진짜 황민현 얼굴 존나 그대로다...
왜케 영어로 해싸 한국시상식이면서
아니 아이유는 애초에 마마에서 대상 자체를 못받는데 계속 뺏긴거마냥 왜 그러는거임
개어이없네 다 아는 얼굴들이네
사녹후기에서 예쁘다니까 민현 왤케 나왔는지 알거같음 ㅋㅋㅋ
근데 진짜 많이 안나와서 심심함ㅜ
옹성우 주기적으로 케톡 좀 들르면 안될까
아니 이정도로 매년 주면 한번은 나오시라구요 방시혁
이거자나!!!! 내가 원했던거ㅠㅠㅠ 아이유랑 백현 상 받았다ㅠㅠㅠㅠㅠ
워너원 마마 비하인드같은건 없나
활활이 동선이 빡센가
변백현 돌려줘ㅠ.ㅠ
신세계로부터 시즌2 하는거 같지??
아버지 상받았네
영진아부지 상 줘라
백현 밤비 근데 진짜 존나좋음... 팬아닌데
있지는 예상되는거 없음?
유이사님 축하드려요
MAMA 원래 출연자들만 상 나눠주고 그랬는데.. 저렇게 하는거
헐 테디도 챙겨주네 마마가??
상 막뿌리네
아니 시벌 누가 무슨 상받는건지 헷갈려
뷰티풀 3 분위기가 밝아서 그게 너무 좋아 막콘때 슬펐던거 위로받음
오 영진옹 상받음
엥 영진씨
유영진 올해의 작곡가상?
왜 다 아는사람들이냐구
상 알아서 잘 주는구만 누구 받을 거 같다고 팬 거 웃기다
갑자기 백현이 나와써ㅜㅜㅜ
뭔 ㅋㅋㅋ 엔딩 크레딧 올라가듯이 벌써 몇명이얔ㅋㅋㅋㅋㅋ
또 상 뿌린다
상 되게 긴장감없이 후루룩 주넼ㅋㅋㅋ
강다니엘 팔길고 다리 곧은거 봐
안나오는 가수들이 많아서 오히려 성적대로 주기 좋은 듯ㅋㅋㅋ
강다니엘은 ㄹㅇ 금발이 잘어울림 밝은색 머리
엥 로제 뭐 탔어?!!!
셉은 왜 안나와..?
난 진짜 워너원이 무대 한다고 기사 떴을 때 존나 좋아했었어
아이유 상 4관왕
리정 상받음
워너원 무대 방금봤는데 옹성우 왤케 배우같음
ㅁㅊ 리정이 상받았다 ㅠㅠㅠㅠㅠ
출연가수가 왤케 없어....?
홀 리정
뭔지 모르지만 다들 축하드리구요...
헐 리정아
순식간에 상이 몇개옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오 영진옹
아부지 상받았으니깐 에스파 고기 한번 더 사주세요
가수상 노래상 남자그룹상 퍼포먼스남자그룹상 이렇게 남았네
마마 올해 전반적으로 힘 안준걸로 느껴짐
우와 리정이 상받았다
진짜 후루룩 상 주네
리정 코레오그래퍼? 탓어
소개를 왜 다 영어로 하는거냐 얼척없네
유이사님 축하드려요~~
오오 리정!!!!
상 되게 호로롭 하고 준다
뭔다 후루룩 지나가서
이정도면 상뿌리는데 나도
유영진 아부지 상받았네
아니 존나 이게 뭔 시상식임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2초에 하나씩 상이나오네
룸펜스 자주받네
상이 왤케 많음 그와중에 방시혁 테디 유영진 소속사 하나씩 챙기는 거 재밌다
뭐하는겨 이게...
리정은 나왔는데 상주지
강다니엘은 과한게 없어서 너무좋음
헐 리정 ㅊㅋㅊㅋ
상을 갑자기 호다닥 쏟아서 줘버리네?
혹시 1분안에 상 10개주기 챌린지임?
와 리정 상 받음
뻐타 몇번나어냨ㅋㅋㅋㅋ
오늘 세븐틴도 안나온거야?????
그룹덬이고 최애 따라 온건데 워너원 사람많은거 신기해
마마 상뿌리는중
방금 상들 되게 골고루 줬다
이제 틀었는데 남그룹 수상자 나옴?
리정은 나왓는데 직접 주지
지금 워너원 3명 기사사진뜬거
너무 다들 안나와서 오히려 상 잘주는 느낌인데ㅋㅋㅋㅋㅋ
127한다
이제 127 한다ㅁㅊ
아니 뭐가 뭔지 1도 모르겠음ㅋㅋ
ㅅㅂ 영어 진짜 존나거부감드네
127나온다
리정 ㅊㅋㅊㅋ
난 이 상태가 좋음 워너원 너무 아깝네 어쩌구 나올 정도
이터널 럽????
버터 ㅈㄴ 자주나온다
리정 수상소감 들려줘라
리정 커리어 오졌다
리정 소감 주지ㅠㅠ
전생에 영어 못써서 죽었나
리정이 ㅊㅋㅊㅋ
맞네 강다니엘 이거 프듀막방에서 본듯
상이 이렇게 많아??
와 진짜 스우파가 엔딩인가봐
강다니엘 그냥잘해
영어 작작해라 진짜
ㅅㅂ 10개는 뿌린듯 상
스우파가 진짜 엔딩이야?
미친.. 진심 지금까지 나온 스텝진들 다 아는 사람이야 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
싯팔 워너원데이 보고싶어
뭐여 방탄이랑 엔시티랑 같은가람이 뮤비만든거????
리정이는 상 직접주면 안 되나요? 힝...
상 주기 스피드챌린지같다
아니 초반에 좀 미리 시상하지 갑자기 후반부 몰아치네 마치
리정 안무가상 멋잇다
127한다!!!!!
127이다
룸펜스 상 받을정도 아닌거같은데
리정도 직접주지ㅜㅜㅜ
아니 몇 년이 지났는데 테디 유영진이 상받아ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고였다 고였어
강다니엘은 오렌지색 도는 밝은 머리에 흰 옷이 ㄹㅇ 잘받는느낌
수상후보 외국인이 읊는 거 나만 웃기냐
상 주는거보면 참 권위없다는생각만
마마는 안나오면 상 안줌?
하 진짜 불편하다
재현 ㅁㅊ
누구누구 남았어?
아니 쩡이 있는데 왜 쩡이 상타는거 안보여주냐 ㅋㅋㅋㅋ
와 찌발 스우파 아직도안나오네
127 한다한다
아니 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ 괜히 내가 숨참 지금
헐 방금 엔시티 재현 뭐야
백현 3년연속 남솔 받았다 꺄
리정 머니안무로 상받앗네
재현씨..
방금 리정 시상 사진 원본 있는덬 찾아요
와진짜잘생겻다
무대세트 예쁘다
???방금 나온 사람들 상 수상한거였어..?
스우파 지나갔어...?
와 재현얼굴
김재환 존나 귀여운데 어트카지
저 궁은 뭐이묘
헐 이노래 조음
마마기준이면 대상 다 방탄아님? 그 대상표 있는사람?>
에이티즈 멋 무대 다 좋았는데 특히 춤들어가유~
아니 나 지금까지 후보 보여주는 줄
와 재현아...개잘생김
재현 혼자 영화 찍네
상 이름 다 영어라서 뭔말인지
ㅁㅊ 127
대상 빼고는 남퍼포랑 남그룹만 남은 건가?
재현 존잘이너 ㅅㅂ
옹성우진짜......존나잘생겼더라...
재현 미친
십ㄹㄹ얼굴뭐야
나 진짜 다걸고 타덬인데 김재환 노래 진짜 잘하더라 진짜 근손실의 아픔으로 성장해서 노래 실력 더 쌓였음 좋겠다
정재현 존나 잘생겼어
야 황태자 아님? ㅅㅂ
정재현 존나 잘생겼다
황민현 옹성우는 언제 어디서 나왔어도 개안즈로 불렸을듯
와 진짜 미치겠다 아직도 스우파 언니들 안나와
재현이 헤어 넘 이쁘다 소년같아
얼굴 뭐야
재현 개존잘
이노래 좋더라
나 찬열인줄 알았어 처음에
스우파 내일 대구에서 콘서트 2회나 해야하는데
NCT 재현은 아무리 봐도 드라마 비주얼로 봐야 할거 같은데
워너원 원래 멤버 자진 하차한 ㄱㄷㅎ잖아 11위대신
와 박지훈 잘컸다 셀카 비교 보니 ㅋㅋ
얼굴 뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 미쳤어
정재현 진짜 진짜 잘생김
헐 도영 존잘
나 이노래 너무좋더라 ㅋㅋ옛날 노래느낌
나한테 해주는 말인가?
이 노래 너무 젛아
저 이도저도 아닌 동양풍 배경 뭡니까
처음 나와서 말한 사람 누구임?
페이보릿 전주 진짜 미침
이거 다음이 스우파야?
강다니엘 거대한거봐 ㅋㅋ
케톡에서 좆돌 이지랄하는 애들은 어디서 굴러먹다가 더쿠에 기어들어온거냐
하 영어자막 개염병떠는거같아서 킹받네..
나 덬도 아닌데 이 노래 간주들리면 어깨가 알아서 움직여
아 나 스티커 전주만 들으면 재민헨드리 생각나
강다니엘 좋아ㅠ
nct 아까 하지 않았으?
잘생겨서 놀람 재현
도영 잘생겼어
슴콘 1월 1일 토 1시네 ㅇㅇ
방탄 대상 올킬할것 같음
이 노래 좋음
아냐 나 강다니엘 이거 가온에서 본거같음
정재현 진짜 미친대존잘이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
마마 가수석 없지?
방셉트 이렇게 안나온건가?
내돌 마마 나왔는데도 올해 마마 좀 전체적으로 별로긴 하다
진짜 17년으로 다시 돌아가도 워너원 덕질했을듯
와꾸 무대 다 털렸는데 잘생기고 잘한다는거 너무 민망하다
뭐지 재현? 나랑 결혼하자는건가?
태용 있네 ?
뭐야 태용이 사녹은 참여했어?
영진씨 역시 자체제작 의상은..
도영이 도르젠 다시보는줄
미친 쟈니 의상 개이뻐
도영 미쳤네
사녹이야??
태용이ㅠㅠ
리정 뭐 상받앗어?
의상 빨간색 나만 별로냐
쟈니야
정우 진짜 존나 길다ㅋㅋㅋㅋ
김재환 처돌인데 오늘 더 처돌이됨
마마는 진짜
워너원 오늘 헤메코가 갓벽해서 더 아련하다
127 의상 예쁘다
여기엔 태용이 있네??
슴 무대 퀄 꼬라지 진짜 돈 존나 안쓰네
정우 잘생긴 시아준수같아
페이보릿 진짜 좋아
지금 마마 무대 안한 팀 누구남음? 스우파 엔딩인건 알고있어
난 내 최애 존예에 능력치 개쩌는 사람이랑 결혼했으면 좋겠음
백현 수상소감 vcr이라도 기대했는데
남자그룹상 시상함?
정우 진짜 존나 잘생겼다
태용아아아ㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이노래 뭐야??
스우파,이효리가 엔딩이래
재현 얼굴 ㅁㅊ
마마 근데 뭔가 수상자들 1분에 후루룩 준거 섭외할 생각도
헉 재현아 ㅠㅠ
마크 머리 이번에 염색한 거야?
아니 근데 진짜 아 갑자기 워너원 데뷔초때 상 받느라 호명되고 눈 땡그래진거 생각남ㅋㅋㅋ
크리스마스에 먹는 케잌중에 통나무 모양? 그런 케잌 이름이 뭐지?
워너원 해체할때쯤에 너무 모든게 이별!!!!! 울어!!! 이런 분위기였어서
나 정우 저 큇댓 원샷 존나 기다림ㅋㅋㅋ
정재현 머리 저렇게 해놓으니까 개어려보여
이 노래 제목 뭐야? 활동한 곡이야?
김재환 그 여유가ㅋㅋㅋㅋㅋ
대휘 덕질 오래할거같음...
다음주 뮤뱅 인가 결방임?
재현 얼굴 진짜 대유잼이네
이 노래 제목이 뭐야?
와 근데 카테 역대급으로 안지켜지긴한다ㅋㅋㅋㅋㅋ
재현 덮머 미쳤다
타덬중에 내가 이노래 제일 좋아함
마마 남솔은 백현이고 여솔은 로제 받은 거 맞아?
마마 여솔 누구 줌?
엔시티 무대 보는데 두탕 뛰는 멤버도 있는거 같음
정재현 오늘 미쳤나
스티커도 사녹함?
헐 마크 왤케 잘생김?
정우 크롭 입힌거 이쁘다
마마 안보는중인데 혹시 공동수상도 있었음?
마크 염색한거 너무 귀엽다
송지효 목격담 풀어도 되나
김재환 진짜 케이팝 메보 그 자체
뭐야 1절 잘림?
야 이 노래 개좋다 ㅇㅇ
이노래좋다
정우 완전 귀공자 완쟈님
마마 이번에 별론거 맞지??
이 노래 좋음
올해 엔시티 노래중에
잘랐네
재현 진짜 잘생겼긴했다
오늘 슴 무대 왜이래?
워너원 이거 단체 기사사진 뜬거
백현이 3년 연속 마마 남자가수상 받았다
페이보릿 안무 넘 저앙
오늘 마마 윈터 개이뻐
마마가 마크 뮤직 어워드였네
노래 자르네ㅠ
검은셔츠들 이름좀 알려줄덬어디없니
도영이 오늘 잘생겼네잉
정우 후회없이 베이베 파트 좋음
페이보릿 전주 진짜 개설레
와 쟈니 머리색 예쁘다
방금 관객나오지않음? 사녹이야??
127까지 보니까 알겠어 슴은 진짜 연말에 돈을 안쓰는구나
아 노래 자르지마요
나 이노래조아
읭 127 완곡 안해??
박우진 하야케! 하는데 걍 늑대임.....
윤지성 인스타 사진봐
태용 사녹한거야? 아프다했지않나
정우 저런 스타일 잘어울린다
127 페이보릿 완곡 아니네......
태용 뭔가 잘못움직이는거같애
황민현 이거 30분만에 7000알티 넘어간ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
NCT 이 안무 반응 좋았어?
도영이 살 빠졌어?
이번 마마 가수석 이썽 ???
와 오늘 도영이 레전드임 진짜 모든 무대 레카 다 찢음..
이거 첨 듣는데 ㅋㅋㅋ 노래 좋네 ㅋㅋㅋ
슴 진짜 시상식에 신경 안쓰는구나
미친 담주 콘서트로 127 본다...
도영 오늘 왤케 잘생김
원영이 팬싸 따라하는거보고 박박 처욱는 중
오 이노래 좋다 후렴이좋네
슴 무대들 왜 다 엠카ed 한 거임..?
강다니엘 솔로입덬인데 뭔가 새롭다 오늘은
워너원 등장짤인데 배진영 키큰거 봐ㅋㅋㅋ
정우랑 쟈니랑 트윈타워같음
강다니엘 뷰3 프듀막방짤 찾아줘 빨리 ㅠㅠ
오늘 슴무대 다 그냥 비욘라 무대같다해야되나ㅋㅋ
돌 상관없이 마마 무대 별로다
옹성우 얼굴 공격이 너무 심했어
뷰3 음원만 주면 안되나..
와 재현 뭐야 ㅁㅊ
힝.... 노래 잘린거 아쉽ㅜㅜㅜ
아 워너원 무대보는데 착장 비슷했던 스케 생각나서 우울함
얘들아 송혜교 드라마에 나오는 남자 엑소 멤버야?
오늘 도영 진짜 잘생겼다
정우 진짜 존나 잘생겼다 이마 깔 때가 더ㅇㅇ
보컬 되게 잘쓴 곡같다 ㅋㅋㅋ
페이보릿 생방임?
이 노래는 전주가 진짜 좋다
와 오늘 엔시티멤들 비주얼 리즈다 진짜
케톸 오랜만에 왔는데 진짜 깊은 정병의 냄새 오랜만이다
하성운 막끌날당은 여전하네
무대 진짜 왜이렇게 휑해 멀리서잡으면 더 휑해
카메라 진짜 개나대
재현 잘생겼다
하하 그러고보니 시상 했음?
페이보릿 좋은데 완곡 아니네ㅜㅠ
하성운 왜 안늙어??
엔시티 상 뭐 받음??
배진영 진짜 그 날것의 콩알시절을 프듀로 봐서 그런가
오늘 마마보니깐 슴 그냥 멜뮤도 돈 쓰기싫어서 안보낸거 아님? ㅋㅋ
큰일이다 옹성우 얼굴 계속 맴ㅁ돈다
아 페이버릿 진짜 좋아
워너원 개인멤 타덬인데 김재환은 보컬은 진짜 자랑스러웠어
노래 개좋아
에스파 새비지 랩 디렉팅은 누가봤는지 모르지?
마마가 아니라 엠카같아
정우 재현 존나 잘생겼는데
다들 존잘이네
무대가 너무 큰건가?
왜케 짧어?
띠까스 해서 잘랐나??
와시빌 재현얼굴 극ㄱ락이다
마마 안달리는데 들어오자마자 정병 세게먹은 글 봐서 개당황ㅋㅋ
오늘따라 더 잘생겼다
배진영 많이 컸더라ㅋㅋㅋ
썸네일 아무리 수정했다고 해도 빼먹거나 저렇게 실루엣 넣어놓은거 개짜증남
보컬 개미친 귀염둥이 김재환 27일 컴백합니다
이노래들어봤다
해찬이 둥근 프릴카라 입으니까 더 동그라미 같고 귀엽다ㅠㅠ
영웅 올해 아니지?
뭐야 왜케 잘생김 다
뭐야 127덬들아 우리 조선시대였냐
황민현 정재현 둘 다 내 맘 쎄게 침
엥 127 vcr 개좋은데?
페이버릿 국악버전?
정재현 존잘
정우 춤 잘 추더라
윤지성 군대갔다왔는데 왜 더 고와졌냐(?)
이거 할시간에 완곡하지...
재현씨 존나 잘생겼네
강다니엘 그냥 나라주면 안될까?
편곡 내스타일ㅎ
오 편곡 좋다
재현 짧은머리 개존잘...
뱀파이어 국악 편곡뭐냐 존나좋어
스우파 엔딩이야?
뷔 근데 진짜 계속 떡밥이야 ㅋㅋㅋ
와 무슨 무대인데 이건
뭐야 편곡 개좋아
아 저 국악버전 너무 좋은데 페이보릿....
엥 이거 브이씨알 왜케 좋음ㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 나 뱀 될 준비하면 됨?
옹성우 얼굴 분위기 ㄷㄷ
아니 근데 스티커 국악버전(?) 왜 좋냐
이러고 예예예~ 랔어 스티커~ 를 한다고..?
이노래 깔리는 휘파람 소리 되게좋다 inst듣고싶어ㅋㅋ
엔시티 너무 아련해서 낯가리는중
오 이런 한국적인거 나 좋아해
무대는 조명때매 그런가 완깐이 잘생겨보임
김재환 앨범내면 커플링 곡으로 댄스 반드시 넣는 무슨무슨 법 좀 만들어봐
나레이션 멤버 누구야??
근데 뷰티풀3 음원 안 나올 거 같음?
서울시 홍보 축제 온콘느낌 뭔지알지
슴 자꾸 왜 재현이한테 나레시켴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엠넷 지들이 생각해도 조명 테러 때문에 썸네일에 쓸 사진 없었나봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
롯데타워 엘베에 나오는 영상느낌
지금 좋은데?
뭐야 존좋인데
뒤에 광화문 있는거 개좋네
이태용 얼굴 돌았나
얘들아 우리 조선시대 공주였음..?
방금 엔시티 무대에서 맨 첨에 혼자 서있던애 누구임
오늘 슴무대 젤 돈 많이들인게 핫소스통 맞지..?
엔하이픈 공은 진짜 던지는거?
방금 강다니엘 무대 보고 든 생각
노래 개좋다
슴은 씨지에 돈 다 쓴것같은데?
재현 레귤러때같음
올해 마마는 스우파 워너원 빼면 화제성 0이겠다
근데 옹성우는 그런게있음 걍 얘는 언제든 뭘하든 잘할것같아...
이제 뱀 되어보자고
그래 같이 흐르자
하 오늘 마크 좋아서 죽어버릴거 같음..
태일 얼굴이 점점 피는것 같아
오 현대로 왔네
스티커왓다
재현 너무 잘생겼어 볼때마다 똑같은 말밖에 안나옴
영웅 해야 될 거 같은 세트임ㅋㅋㅋ
광화문이 배경으로 나온다길래 뭐지 싶었는데
이렇게 아련해놓고 스티커하면 존나웃길듯
마마 스우파 나왔어?
스우파 언제쯤할까?
그냥 완곡해주지
127 알고보니 조선시대부터 잇엇던 거임 근데 스티커 나오ㅔㅋㅋㅋㅋ
오늘 마마 차라리 아송페가 더 괜찮은 느낌임
와 127 스티커 의상 존나 이쁜데?ㅋㅋㅋㅋㅋ
페이보릿 노래 개좋네
빅히트 투바투한테 돈을 안쓰나...
페이보릿 편곡해서 당장 한복 무대 내놔
헐..현악favorite모야 ㅠ
해품달 느낌나ㅋㅋㅋㅋㅋ 나레이션 존나 웃겨...
이것도 사녹이야? 태용이 있네?
워너원 코디 어디야..? 저기 항상 제복 잘입히는듯
엔시티127 다 사녹인가
강다니엘 마마 셀카
재현짧머가 낫다
엔시티 세븐틴은 아직 주요시상식에서 대상받은적은 없지?
이것도 사녹이야???
에너제틱은 언제 들어도
스티커 나한테는 올해 최고명곡 ㅠㅠㅠ
옷이쁘다
헐 태용이
화이트의상이 훨씬 좋네
정우랑 재현이 저거 사이드 좋음
옹성우 연기만 하기엔 노래 춤 진짜 아깝긴 함
누땡누땡 하는게 127맞지?
박지훈 많이 컸다는데 난 잘 모르겠어
엔시티 덬 아니라서 물어보는데 광화문 관련노래야?
의상 개이쁘네
마크 금발 진짜 잘어울려
엔시티 무대의상 다 예쁘다
정우 존나 길다
스티커 마크 도입안무 개좋아하는데 잘렷네
태용아 흑흐규ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이거 생방아님?
다시 전 의상입히자...
남은 무대 머 있어?
뭐야 127 의상 다 예쁨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오랜만에 워너원 무대보니까 찐막콘 생각났어ㅠㅠㅅㅂ
127 라이브지??
정우 금발 예쁘다
리정 리사 머니 안무로 올해 안무가상 받았네
엔하이픈 노래 기획력 컨셉 진짜 좋은데 받아먹는게 살짝 아쉬움
마마 워너원 보고 이제 스우파 기다림 올해 마마는 이효리까지 셋이 다한듯
잠만 이거 생방 아냐??
처음 들어봤는데 국악버젼 좋다
오늘 무대들 구성 진짜 다 모르겠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
워너원 팬도 아니얐는디 무대 보니까 이상하다
난 진짜 스티커 저 피리소리가 돌겠음 덬아닌데 저 피리소리에 반응해
에스엠 왤게 시상식에 돈 안쓰지
워너원 마마 무대 본 후기
오늘도 워너원 제복맛집 이름값했다
스티커 생방이야?
이게 고양이들이 좋아하는 그 노랜가?
@@@스우파 멤버들 내일 대구콘서트@@@
정우 진짜 길쭉하다
급 띠까스 뭐야 근데 의상이뻐
127은 9명이야?
재현 이 머리 좋다
아 워너원 무대보는데 내최애 어딨는지 잘 못찾겠어
아련함 엔시티곡에 맞는게있어?
강다니엘 입꼬리 너무 이쁘지 않니
127 오늘 코디 개좋다
태용이 무대는 한댔음 생방 맞아
뭔가 워너원 그래도인데 또 좀 성장하고 잘생기고 노래 잘해
ㄹㅇ 티비에서 배진영 볼때마다 온에어로 진영이 올만에 봤는데 많이 컸다
나 에너제틱 옹성우 파트 좋아하더라
유영진이 부른 버전 생각난다
정우 백발 존나 잘 어울리는듯
강다니엘 나홀로집에 꼬맹이 헤어 잘어울림
도영 미쳤네
스티커 생방같지않음??
카트노래다
믐뭔봄 불량인 시즈니있는데
하 김재환 직업이 가수인 평범한 사람 같은 그런 게
페이보릿 노래는 취전데 안무 별로다
나는 슴돌들 마마 되게 기대했는데ㅠㅠ
스티커 저거 빡빡믿어가 아니라 가사 뭐랬지?..
재현 이발하고 더 잘생겨진듯
백발 이쁘다
스티커는 확실히 라이브네 잘한당ㅋㅋㅋ
127 옷 다 이쁘네
와 근데 페이보릿 제발 국악버전 풀어줘
태용아ㅜㅠㅠㅠㅠ
엔시티 오늘 본 코디 다 예쁜듯
재현 진짜 잘생기긴 했더
이거 사녹 맞지??? 생방아니고
난 다른 건 모르겠고 마마 무대가 전반적으로 어두워서 별로임
정우 저거 어깨 돌리는거 잘해
김재환 엔틱 고음보다 높은 노래 엄청 많이해서 그런가
마마 못보고 있는데 몇시까지 함??
태용이 오늘 무대하고 푹쉬자...
마크 아기깨비같아
이대휘 그래서 찍은 작품 이름이 뭐야?
강다니엘 턱으로 수박도 쪼갤듯
와 노래가 뭔가 엄청 난해하다
엠넷 빨리 워너원 직캠이랑 음원 내놓으라구요
페이보릿은 노래 진짜 좋은데
아 마크야 ㄹㅇ 애착심이 솟구치네
스티커 들으면 카트 생각남
아니 근데 슴 무대세트 아예 안하네
엳시 나는 스티커가 더 취향인 사람..
오늘 드림 127 의상 다 이쁜 것 같아
헐 스티커는 생방이야???
뒤에 흰머리 엄청 퐁신거린다ㅋㅋㅋㅋㅋ
전체적으로 그냥 약간 뮤직뱅크 지역 특집 이런거 같음
해찬아ㅜㅜㅜㅜㅜ
마마 못보는데 재현이 레전드인가봐??
생방이야?? 태용이 온거야??
아 근데 127 왤케 잘생겼냐
밖에서도 덬이라는 단어 쓰나? 누구누구팬이나 어느장느 팬이다 이렇게 말하나?
마크 갓착심
이노래 진짜 적응 안된다 ㅋㅋ
해찬이랑 마크는 밥 많이 먹어야겠다
라이브야 ar이야????
와 이제 졸린데
얘들아 황민현은 성스럽다
오늘 마마 보는 느낌: 아니 이렇게 노래 두개를 쌩뚱맞게 이어놓는다고?
마마 무대 남은 가수 누구있어?
나만 그런 거 아니지 딱히 요즘 케이팝 안 하는데 워너원이랑 스우파 이효리 땜에 마마 보는 중인 사람 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정우 진짜 길어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윤지성 곧 전역한지 1년이라함
배진영한테 물 준 사람 누구야
엠넷 풀샷좀 잡지말라고.. 잘생긴 애들 얼굴좀 보자고!!
페이보릿이 녹이고 스티커가 생방같음
정우 다리 존나 길어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
올해의 노래상 심사 제외하면 1-3이 버터 셀브 넥레임? 아니면 버터 넥레 셀브?
마크는 그룹이 몇개야?
냉장고에 나둔 마라탕 다시 끓이기 귀찮은데 배달용기 그대로 전자렌지 돌려도 되려나
이거사녹임???
옹성우 나 꼬시네 미쳤나봐
아니 근데 태용이 있네?
도영 오늘 왤케 잘생겨보이지ㅋㅋㅋㅋ
강다니엘 이 사진 존나 잘생겼다
난 페이보릿보다 스티커가 내 취향임 스티커 듣다보니 걍 중독됐음
방금 중력~ 부른 멤 이름 뭐야?
노래 신기하다
마마 원래 이렇게 오래해??
라이브야??
워너원 애들이 커서 키가 점점 맞춰지는 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마크 오늘따라 더 반짝반짝거림
아님 옹성우 팬미팅이라두....
저 리코더 소리 ㅋㅋ
애착심이 솟구치네?
라이브 같은데
스우파무대함???
설마 뒤에 저 쪼끄만거 전광판인가
정우랑 재현이 잘생겼당
생방 맞고 태용이 무대는 한다고 버블로 얘기함‼️‼️‼️‼️
나 워너원때 내 최애만 슬쩍 보고 그룹덕질은 안했는데도
라이브 아냐??
솔직히 워너원 활동때 개존잼이였음
씨제이새끼들아 뷰티플팥3 음원내놔
정재현 진짜 ㅈㄴ 잘생겼고 어려보여
왜케 음방보는거같지..
야 마크 왤케 잘생겼냐고
ㅍㅁ 시청률 조회수 다 잘나오는데 화제성은 낮을수도 있음?
마크 너무 큐트간지
소신발언) 이노래랑 임창정 노래랑 쓰까놓은거 좋음
어라 애드립 바뀐듯??
근데 마마 뭔가 엠넷에서 열심히 준비안한거 같음
정우 존나 잘생겼다 백발 잘 어울령
와이지때문에 연말마다 손가락 빨고 구경중
이것도 좋은데 리코더 개거슬려
마크랑 해찬이는 체력 쩐다
멜뮤랑 마마 원래 무대퀄 차이 심했어?
잉 생방이라고?
갑자기 임창정 나와서 그버전 해주면좋겟다
강다니엘 오늘 헤메코는 누가 한거야?
페이보릿 스티커 둘다 생방이라 자켓만 바뀐건가??
태용 온거야?
도영이 원래 잘생기긴 했는데 스티커부타 진짜 물 엄청 오른 것 같아
이 노래 올해 들은 남돌 노래중에 제일 특이한 곡이야 내기준
마크 진짜 아기깨비같음
워너원이랑 유니버스 무대 했어??
라이브인가봐
배진영 명절에 한번씩 볼때마다 니 작년에 중딩아니었냐 할 사촌동생재질
태용 사녹 때 다친거야??
태용아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
뭔가 올해 유독 정우 커보이냐
개안즈 계속 친하게 지내는 거 너무 좋아ㅠㅠ
존나 구독계인데 해외팬들한테 알티한번 당하면 너무 당황스러워
어른아이처럼 마뤼야!
강다니엘 오늘 헤메코
믐뭔봄 빨간색인분 풀샷 잡힐때마다 시강 오짐
슴 왤케 시상식에 투자를 안하는거임
난 사실 스티커 개좋아했다....
생방같은데 ㅠㅠㅠ
약간 지금 심정 디즈니랜드가서 폐장전에 불꽃놀이 보고 끝난 기분임
김재환 머리 짧게 자른거 좋더라
오늘 슴 유일한 실물 세트 핫소스통 한개인거 맞나..
재현이 오늘 얼굴 미친듯
태용이 무대 한댔어!!!!!! 생방 맞음
투바투 휴닝카이 트윗
와 재현 핵존잘
옹성우 노래할 때 목소리 청년 같은 느낌이야
박우진 무대 끝나고 쪼짤쪼잘 비하인드 주실수?
나 타덬인데 스티커 좋아함
솔로덬이라 내멤 파트에 카메라 안잡혀서 화나는거 오랜만이야 ㅋㅋㅋ
근데 남돌은 시상식 무대 의상 르네상스 시대 귀족의상 재질 디폴트야?
라이브같구만
김재환 태극기 잘보인다
마마 약해 확실히... 가수가 약하다는 거 ㄴㄴ 연출이나 세트가 시상식 치곤 빈 느낌인 거 ㅇㅇ
엔시티 코디 각각 ㄴㄱ야? 유 드림 127 의상 예쁘네
정우랑 쟈니가 제일 큰가?
워너원 현재 솔로거나, 그룹이어도 소인원이라서
아니 댄브 카메라 실화야? 댄브 다 날림 걍
슴은 진짜 무대투자 1도 안한거같음
오늘 무대한 아이돌 중에 엔시티가 제일 연차 높나?
빨간 의상보다 이거 훨 좋타 세련됐어
아미친 강다니엘
오 정우 방금 힘 좋았다
슴돌 세트 있던게 엔드림 대형 핫소스 통 두개가 다지..?
뭔가 마마 안같애... 이번 마마 걍 전체적으로 엠카 같음
이거 라이브 같은데
딱 들어도 라이브 티나는데 립싱이라는 애들은 뭐임
슴콘 1월1일 1시에 한대
마마 생방 섞어서 퀄 더 구려짐
김재환 핫게갔네ㅋㅋㅋ
카메라 제발 냅둬 ...
이방원 이지란배우 정도전이랑 같은 건가
재현 얼굴 무슨일이야..
워너원고3 대신 뷰파3 음원은 줄 수 있잖아
강다니엘 콘서트가고싶다
기본무대세트 자체가 음방같지않냐
정우 스티커 웨이브 날린건가...?
아근데 워너원ㅋㅋㅋㅋ다 똑같은데 미자애들이 좀 달라진것같애
뭔가 카메라가 정신없어
도영 잘생겼다...
강다니엘 ㅈㄴ 쩌는 짤 주웠어
올해 마마 생각나는 무대
마마 무대가 쓸데없이 크기만 커서 더 비어보임
근데 슴 예전에 엑소때는 마마 존나 화려하게 준비했던데
분명 에너제틱 고음 높은데 김재환 더 높은 고음도 많이 해서
아니 근데 무대가 왜저리 씨제이 마음마냥 작은거임?
일이칠 사이에 강아지 한마리가 잇는것같은데
재현 얼굴 더 비춰봐
카메라 좀 제발 냅둬
갑분 EDM
아 시발 이거지 존나 좋다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 스티커로 작두탄다
정우 진짜 길쭉해
이게 엠카여 마마여...
하이브가 무대구성은 잘 짜는것같음
ㅇㄴ 정우 은발 홍합머리 겁나 퐁실퐁실거리넼ㅋㅋㅋㅋ
스우파 댄서들 마마 나온거
정재현 미쳣네
127이랑 임창정 부른 건 콜라보인거임?
태용 열심히 하네 ㅠㅠ
마크야아아악
아니 ㅅㅂ 왜 댄브에 풀캠을 갈기냐고
아니 내돌 슴 아닌데 내돌도 세트 구렸어..
워너원 보니까 추억돋았네
아 역시 난 피리소리에 반응하는 뱀새끼였음
지난 마마는 너무 과해서 피로했는데
에너제틱 원래 너가 나를 본 순간이라고 불렀나?
에셈은 어느순간부터 왜 라이브를 안시키는걸까
127 존나 잘하는데 어뜩하지
얘들아 스우파 5분안에 시작할까??
김재환 24-26일 콘서트함!!!!!
엠카가 더 좋다
재현이 보러간다 내가
마마 연출이랑 세트 약하다던데 걍 슴돌이 약해서 그렇게 보이는듯..
배진영 진짜 콩알같았는데 많이 컸더라
나 뾰족귀로 재환이 찾음
마크 해찬 소고기 왕창 먹어...
태용 아프다고 안그랬어??
가수가 이상한게 아니라 무대를 이상하게 쓸 수 밖에 없는 구조임
미지막 댄브 짧은데도 뭔가 안맞아보여
이제 스우파나온다고해줘요
제왑 두팀 빼고 무대 다 비슷한거 깉은데
ㅅㅂ댄브 다 날려먹네
아 근데 댄브 좋다
조명말고는 아무 장치가 없네
약간 마마 카메라 보니깐 이번에도 슴이 댄브 안무영상 줄 느낌ㅋㅋㅋㅋ
블랙맘바 불러와
스티커 노래 존나 안질려
마크가 너무 잘한다 ㅅㅂ
마크 잘한다
방금 편곡 히치하이커다에 내 오백원 건다
워너원 끝난지 한시간 넘었지
127 라이브 원래 ㅈㄴ 잘하는데
ㅅㅂ 카메라가 이거 맞아?
오늘 생방 무대들 죄다 카메라 정신나갔음
마마 코로나땜시 외국가서 티켓팔이못해서 그러나
아 워너원 여운 안가라앉네
이제 스우파만 남은거니!!!!!!??????
무대가 전체적으로 심심하네
황민현 활활 파트랑 옹성우 파트하다가 웃은거 ㅋㅋ 그거 2개 고소할래
슴 무대투자 핫소스통이 다인거 실화?
올해의노래 대상 누구 예상해????
스티커 진짜 들을수록 명곡이다
재현 컷본 없냐 나도 얼굴 보고싶어ㅠㅠ
제발 스우파
마지막 댄브 나만 좋았냐?
127 다 생방이었음?
나도 헷갈리는데 라이브맞나?
마크...
횰덬 스우파덬 운다
오늘 정우 스케줄 개빡셌네
댄브를왜풀캠으로 잡아...??
아니 카메라 때문에 댄브 다 날렸는데... 잡아주질 않아 ㅅㅂ
옷도 이쁘고 좋았다 ㅋㅋㅋ
이제 제발 스우파줘..
근데 보다보니까 리팩보다 스티커가 더좋네
127 음방때 하던 라이브 ar이랑 다른데??
스티커 잘한당
마마 생방 카메라가 다 왜이래ㅋㅋㅋㅋ
진심 마마 카메라 리허설 한 거 맞음?
태용 생방에 나온거맞지??
마마 왤케 세트가 전반적으로 구리냐
워너원 형라인은 딱히 달라진게 없는데 미자였던 애들이 ㅈㄴ 컸어
마마 가수석잇음?
와...화면에 뭔 한글이 하나도 없냐
슴콘 토요일 1시네
모든 상에 틱톡이 붙어서 상 효력이 없어보여,,
틱톡 묻은거 나만 열받냐,,,,
워너원 이번에 스타일리스트 누군지 아직 모르지
아빠 이방원 보고있어서 옆에서 보는데 ㅋㅋㅋ
엔시티 다 끝난거지?
일층쪼꼬 이층초코 였나 내가 좋아했는데
대상 앞에 틱톡 붙은거 ㅋㅋㅋㅋㅋ
시발개찢었다ㅠㅠ 김정우 페이보릿 무대 ㅈㄴ왕자같음
스우파 몇 시쯤 나올까??
127수고해써~~~!!!!!!
송중기 다시 나온다!!!
영어만 쓰는거 개꼴값떤다 진짜
솔로덬 간만에 내 돌 찾기 힘들었다ㅋㅋㅋㅋ
박우진 뷰파3 랩할 때 눈감았다 뜨는거 ㅅㅂㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
안그래도 요즘 스티커에 꽂혔는데 무대 보니까
있지 한개도 안줌?
영어를 안쓰면 죽는 병에 걸렸나
태용 나올때마다 눈이 밝아지는것 같
난 타소속사돌덬인데 걍 제왑만 존나 신경쓴 것 같은데....
마마 스탭중에 혹시 코로나 확진이나 뭐 그런 돌발이슈라도 있었어? 올해 되게 준비안된 느낌들어
마마 누가해도 무대가 휑해보이는 구조임 내돌도 타돌도 다다다다다
생방 카메라 진짜 오늘 너무하네
워너원 진짜 인기 존나 많을만 했네...
역시 올해의 노래는 송중기가 하네 ㅋㅋㅋ
근데 틱톡은 왜 붙은거야 틱톡 협찬받았나? 중국자본?
오늘 다 전반적으로 무대별로다
워너원 무대 너무 쎄게 후려치고 지나간것 같지 않냐
송중디 얼굴대상
지금 마마 못보는중인데 스우파가 클로징이야?
집찍ㅁㅇ 멤버 이름좀
스엠 무대는 왜 무대 장치같은게 하나도 없지?
트로피에도 틱톡 써져있나?
아까 마마에서 유영진 소개할 때 라이징썬 만들었다는데 언제부터 슴에있었던거야?
그나마 관객석많이 안잡아주는게 코시국의 장점인듯
대상 싹 다 방탄 아닐까
태용이 아픈거 ㄹㅇ 티 안났어...
태용아 푹셔라ㅜㅜ
아니 앞에 틱톡 붙이니까 중국 시상식 같아
남자그룹상이랑 퍼포상 하기전에 대상 다주겟네
스우파 주시오..
김재환은 왜이렇게 귀여운거야ㅠㅠㅠㅠ
워너원 무대 썸네일 개안즈 감탄나옴
중기 다시 나왔네 아니 시상을 순서 넘 구려
정우 진짜 오늘 진짜 스케줄 빡세겠네
ㅅㅅㅂㅇ) 마마보다 멜뮤가 훨씬 재밌었다
오늘 댄브 제대로 잡은 팀이 없는듯
마마 저 틱톡은 왜.. 넣는거임? 없어보이겤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고맙구 사랑한다 127
내돌 회사 연말에 돈 잘쓰는데 이번 마마세트는 왜그랬지
태용 불참 아니었어?
틱톡 붙이니까 대상안같음ㅠㅋㅋㅋㅋ
나 작년에 워너원 솔로멤 둘 입덕했거든
예전에 mkmf 때도 영어 범벅이었어?
송중기더 그냥 송중기라하먄 되는데 쏭 쭝 끠이 이러는거 개어이없다
페이보릿은 사녹이고 스티커는 생방?
오늘 마마 대상 누구누구 받았엉??
엥 하하는 그래서 진짜 컨셉이었어?
나 워너원 술래 도입 존나 좋아함
송중기 진짜 개존잘이다
남자 가수상 했음?
에스파 받으면 진짜 좋겠다
태용이 보니까 살거같아ㅜㅜ
왜 굳이 영어억양으로 후보 읊는지ㅋㅋㅋㅋ
아니 마마는 세트도 별로인데 왜 멀리 잡는거임
태용아 사랑해 진짜 건강만 하자
틱톡 버려 제발
다들 피곤한가봐 응원봉 흔들흔들
이번 마마 전체적으로 틱톡 홍보 시상식 같다
송중기 그냥 계속 나와있었음 좋겠다...
대상 중간 중간에 주니까 대상 무게감 1도 없음 몰아서 줘야지
하하는 진짜 그게 끝이었나봐
자꾸 워너원 무대 생각나 .. 워너원같은그룹이 활동을 안하다니ㅜㅜㅜ
남자그룹 누가탔어?
하하는 뭐야!? 그러고 끝임?
근데 민현이 진짜 왜 더 잘생겨졌죠???
남그룹상 누가 받음???
마마 엔딩 이효리 스우파 맞아??
나 아이돌 강다니엘 좋아하네
정우 지독한 생머리인거 장점같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마크해찬 밥많이먹어..
타덬 오늘 있지 에이티즈 워너원 무대 재밌더라
올해 멜뮤가 무대최곤거같음
설마 저거 대상임?
에스파 받았으면
대상인가??
방탄 다이나마이트가 올해인가??
남자그룹상이랑 남자그룹베스트퍼포먼스 누가 받음?
엥 그룹상 퍼포상 발표안해?
무대에 돈쓰는거 소속사 돈으로 하는거라매 슴이 돈쓸 생각 없었나봐
마마 관객을 채운 대신 무대 퀄리티를 포기햇나?
대상을 타도 엔딩 노래 부르는게없어서 뭔가 실감안남ㅋㅋ
엔시티 요즘에 의상 예쁜거같음
미쳤다고 생각하겠지만 진짜 콘 한번만하고 끝내면 안되냐
근데 슴은 엑소때도 그렇고 연말에 돈 안쓰는것 같았음
올해 호스트보다 이전 호스트인 송중기를 더많이 보고있는 느낌
127 담주 콘서트인데 라이브야?
근데 엔시티127 전반적으로 춤 잘추는 것 같음
투바투 연준 트윗
틱톡은 왜 붙옄ㅋㅋㅋ
한국 문화 한국 문화 한국 문화 한국 문화 한국 문화 한국 문화 한국 문화 한국 문화 한국 문화 한국 문화 한국 문화 한국 문화
127 다 사녹이였어???
재현 비주얼 제대로 챙기고 왔네
틱톡 올해의노래상이래 ㅅㅂ
워너원 무대봤는데 얼굴이 그대로네
127 상 뭐받았어 지금까지?
송중기가 호스트같음...ㅇㅇ..호스트는 두번나온게 끝임???;;;
에스파 ㅅㅊㅅㅊ....
방탄 안줄거같은데
남은 상 다 방탄꺼아님??
대상 2개 남았은데 남그룹 남퍼포도 남은거 실화냐
그놈의 틱톡타령 그만해
127오늘무대 다 생방이야?
그놈의 틱톡 시발아
워너블 언니를 둔 시즈니 브이로그 존웃 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭔가 체감으로 노래 인기몰이는 에스파인고 같은데
틱톡 마법의 단어다..모든걸 노간지로 만들어줌 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ
틱톡 붙이니까 진짜 없어보인다
걍 내돌은 이번 마마 안나왔어도
아 틱톡 상이라고하니까 듣기싫다
나 마크 너무 좋아하네
김재환 뷰티풀3 이부분 계속 돌려보는중 음원시급하다 ㅋㅋ
워너원 무대 지금 보는데 옹성우 음색 아깝긴 하다
지금까지 3개는 방탄이 가져갔고 마지막 대상인가?
뭔가 틱톡에서 밈으로 흥한노래같자너
대상 중간 중간 넣으니까 그냥 흘러가는 상 같아
올해의노래상앞에 틱톡붙자마자 개구려짐
이거 두개 대상 아님? 남포퍼,그룹상 중에 대상을 준다고?
아니 얘들아 남자그룹이랑 퍼포 줌?
에스파가 받았으면 좋겠당
태용이 아예 불참이 아니라 컨디션 안 좋아서 쉬다가 무대하러 생방 온거임
무대를 킹덤처럼 쓰지 않으면 안되는 세트네
이건 이무진 주라
나 존나 소나무임
스우파가 마지막이라니 진짜 올해 휩쓸긴했나보네
대상 다 방탄주고 막판에 남그룹남퍼포 줄생각인가
스우파 진짜 대단하구나
야 옹성우 왜 이렇게 잘생겻냐..
방탄 위버스에 해외팬들 번역체보면 너무 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넥스트레벨-버터-셀브-신호등-던던댄스 오 5개중 하나네
송중기 조온나 잘생겼네
못보고있는데 지금 대상발표할각임?
ㅅㅂ 그놈의 틱톡
백현이 트위터 왔다
암온더넥슽레블
틱톡 집어치아라
아 틱톡 빼라
아니 마마 얘넨 한국어 노래제목도 영어로 불러대네 트래픽라이트 무ㅏ야
넥레가 젤 잘된거같은디
ㅁㅊ 백현이 트윗왔어ㅠㅠㅠㅠㅠ
걍 보면서 황민현 옹성우보고 계속 감탄만 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 틱톡이 그리 인기가 많아?
127 실력이 워낙 좋아서 생라이브 보고싶음
틱톡틱톡 그놈의 틱톡
무슨 대상을 벌써 하냐
누규
진짜 시선처리 너무 노련햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얘가 엔하이픈 니키 맞아?
난 마마 무대 다 특색있고 조아보이는데 대규모 관객없으니 음방같은 느낌은 어쩔수 없지않나?
아니 이게뭐야 남그룹 남퍼포가 대상보다 뒤라니 말이되나?;
넥레 타면 송중기 ㄷ춤 부탁드려요
아이유
워너원 에너제틱은 찐으로 노래가 잘빠졌음..
남그룹 퍼포 이거 안준거야?? 지금 시상하는거 대상 아닌가..?
아니 윤지성 이사진뭐냐
옹성우 아까 무대에서 메컵 약간 약하게 한거같지?
아ㅣ니근데 상앞에 "틱톡!" 이러니까 뭔가 없어보임 그 청정원 인기상 이런기분이야
틱톡 붙으니까 뭔지 모를 잼민 갬성...
누구받을까 에스파?
강다니엘 옹성우 황민현
옴걸 대상후보인거 오져
매해 시상식마다 나오는 말인디ㅋㅋㅋ 어차피 티비로 보는 사람은 라이브인지 ar인지 모름
우리 배켜니 ㅠㅠㅠㅠ백횬이 ㅜㅠㅠ백현아 ㅠㅠㅠㅠ
넥레 아님? 넥레가 뭔가 체감상 제일 히트친거 같음
박지훈은 왜 아직도 나라가 없어...?
퍼포상도 아직이ㅁ?
오늘 워너원 무대 진짜 재결합이란 말 없으면 그냥 활동할때 마마나 케이콘 무대같지 않냨ㅋㅋㅋ
노래들이 다 납득간다 ㅋㅋ 다줘라그냥
예 추카해염
mkmf때가 더 무대구성이 좋았던 것 같은 느낌이긴 하다ㅋㅋㅋ 그땐 진짜 시작부터 끝까지 다봤는데
강다니엘 활활엔딩움짤있니........?
송중기 천년의 이상형
헐 버터 ㅁㅊ
성적대로 주네
아니 에스파 왜안쥼???
미친 방탄 ㅠㅠ
와 방탄
..?
방탄 ㅊㅋㅊㅋ💜
백현 트위터 왔다
트래픽라이트 ㅇㅈㄹ
방탄!!!!ㅊㅋㅊㅋ
ㅊㅋㅊㅋ 방탄
내가 못봤나 남그룹이랑 남퍼포 줌? 여그룹이랑 퍼포는 본거같은데
워너원 미자들 컸는데 그대로인게
얼마전에 케톸에서 이대휘 요하이 이 짤 봤어서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 진짜 워너원이랑 스우파 보려고 기다렸고 기다리고 있긴한데
왜 여그룹이랑 남그룹 같은 상인데 존나 차이나게 주냐?ㅋㅋ..
방탄이 대상 다 받나보네
헐 방탄이다
방탄ㅊㅋㅊㅋ
성적대로다
내 체감은 넥레였던것같은데 ㅋㅋㅋㅋ
역시 방탄
배진영 기사사진 옷 디테일 쩐다
대상 네개 다 방탄주겠네
전에 슴은 지들꺼에 돈쓰느라 바쁘댔나
방탄 ㅊㅋㅊㅋ
vcr진짜없나
올해의송 너무나 방탄이었는데
방방방방 이네
방탄 vcr없낭ㅋㅋㅋㅋㅋ
헐 그러면 올해도 방탄이 대상 싹쓸이네
타덬이지만 솔직히 방탄말고 누굴줰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방탄 축하
127 전부 다 생방이라는 썰 들었는데 맞았던 것 같기도
다행이다
대상 하나 뭐남음? 올해의가수?
ㄹㅇ 저기 올해의 노래상 후보중 나의 올해의 노래는 던던댄스다
방탄ㅊㅋㅊㅋㅊㅋ
방탄 ㅊㅋㅊㅋ^_________^
근데 진짜 대상에 브랜드 이름 붙이는거 안하면 안되나
대상 방방방방 맞는듯
몇년째 대상 중간에 계속 나눠줬었음
나 결혼함
와 MAMA 무슨일이야? 역대 시상식 중에 제일 성적대로 주는거 같은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시상식때마다 누가 받을거같다고 미리패기질하는거 까보면 다 아닌데
방탄 ㅊㅋㅊㅋ
그럼 방탄이 대상 다 가져가나???
방방방방인가보다
방탄 축하해
방탄 ㅊㅋㅊㅋ
내꺼 모바일 빠르구나 케톡스포 안 당함
이럼 대상 4개 다 방탄이려나?
싹다 방탄인거 같지??
방탄이 몇년 째 대상 석권하는거 멋있어
방탄이네 ㅊㅋㅊㅋ
제대로 주네
방탄 ㅊㅋㅊㅋ💜
대상 또 남음?
송중기가 올해도 호스트인가 이정도면
마마 오프닝무대 썸넬 왜 한명만 실루엣인가 했는데
너무나 방탄이지
에의아에의아에의아 대상 기대는햇지만 못받았어도 당연히 납득가고 축하함
마마 그냥 정직하게 주넼ㅋㅋㅋㅋ
방탄 축하해💜💜
와 올해 찐 성적대로 주네
방방방방이네
와 스우파 찐엔딩이네
이제 남은 대상 뭐야?????!
송중기가 저도 참좋아하는분들이에요 이래서 여돌인줄
방방방 주고 vcr나올까?
마마가 글로벌시상식 표방하는데 다 방탄 당연한거라고
틱톡대상 진짜 노간지다
근데 방탄 불참했는데 네개 다 방탄이면 ㅅㅂ 지린다 진짜
방탄 축하해
이렇게 된 이상 슴콘만 기다린다
헐 엄정화
이제 남퍼포하고 남그룹을 방탄받고 그때 소감나오겐넹
방탄 ㅊㅋㅊㅋ
스우파 진짜 마지막의 마지막에나오구나
수상소감 vcr같은 것도 안찍었나?
워너원 다른데서도 다 반응좋네
원래 마마 소개할 때 영어로 소개함?
마마 진짜 성적대로 다 주네
미친 정화온니 존나예쁘네
남그룹 아직 상 안주지 않았어??
자꾸 워너원무대 생각나는거 보면 잘하는 그룹이긴했다
와 마마 성적대로 준다 ㅎㅎ 역시 심사 점수로 뒤집긴 어려운 성적차이긴 했다
vcr 준비 못했나보네
방탄 ㅊㅋㅊㅋ
저게 마지막 상임?
에너제틱 배진영 봐줘
엄정화가 가수상 주는 거 좋다
127 존나 멋있고 잘생겼어
대상 무대 하나도 없었던 시상식 있었씀??
워너원 정병들 후리하게 찍은 셀카보고 별지랄 다하던거 지금보니 웃기네
엄정화 피부봐
엥 남그룹 남퍼포 빼먹음?
방탄 축하해💜💜💜
엄정화 존예다 50대 맞아..?
근데 남그룹 이런건 줬어?
엄정화 미쳤다 개이뿜
방탄 축하해
얘들아 남자그룹상 남자퍼포상 누구받음??
정화언니 오랜만이네유
그룹상 퍼포상 안줘요?
엄정화 존예다
방탄ㅊㅋㅊㅋㅊㅋ
현실적으로 방탄이 활동을 안해야 다른 가수들이 대상받을 기회가 갈듯..
원래 호스트가 대상주지않았나?
??남그룹 안하고 대상만 2개를 하는거야?
아니 진짜 엔하이픈 군무 너무 이쁘다
솔직히 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ방탄아님 아이유 인데 뭐 ㅋㅋㅋ가수는 당연 방탄이고
마마 진짜 성적대로 다 준다
헐 정화언니다
엄정화 존예다
남그룹 퍼포 아직 안줬어??????????????
방탄 받을거같았음
아니 대상전에 ㅅㅂ 남그룹 남퍼포 내놔 뭔ㅋㅋㄴㅋㅋ
솔직히 지금까지 본 시상식중에 제일 별로야
슴 진짜 슴콘이랑 슴 앨범 땜에 정신없나보지?
헐 정화언니다
오늘 김재환 노래파트마다 고음 남는거같았어
방탄이 받을 줄 알았다
워너원 2021 MAMA 무대 모음
대상4개 다 방탄이라 남퍼포 남그룹을 마지막에 주나보네
이러면 에스파 MMA 왜 안보냄 대상인데
방방방방 각이네
근데 왜 상 이름 앞에 다 틱톡이 붙어?
투바투 회사직캠은 언제나올까?
근데 송중기 톤이 되게 안정적이다
에이티즈 노래중에 까만밤 하늘을 맴돌아라는 가사 나오는 노래 있니?
방탄이 올해도 대상 올 싹쓸이네
방탄 다 받을 만한 게 심사 점수 40%에도 방탄 상위일 거임
이제 에스파 나올거없지?
어머 시상자 맘에 쏙 들어
남그룹이랑 퍼포먼스 안나왔지?
엄정화 존예
상 대상 하나 남기고 다 준거야?
방탄 올해의 노래상💜
존나 웃긴놈들 작년에 왜 배우가 시상하냐도 욕먹더니
ㅁㅊ 정화언니 존예
강다니엘 활활 여기레전드...
남그룹 남퍼포 안주고 대상부터준다고??
강다니엘 밝은 머리가 진짜 잘어울리는듯
유플 유저 짤줍 상황;;;
남자그룹 남자퍼포상을 대상보다 뒤로 뺐구만ㅋㅋㅋㅋㅋ
뭔가 저런 대선배 가수님 시상이 좋아
엄정화 개이쁘다
아 근데 진짜 올해 마마 좀 구리지 않음?? 내돌 슴 아닌데 무대세트 안좋았고
옹성우 음색듣고 극락갔다옴
전세계적으로는 모르겠는데 로컬로는 너무 넥레였던 것 같은데
이제 송중기 ㅃㅃ?
강다니엘 활활 시작부분 원샷 개좋은데?
진짜 다 방탄이고 남그룹 남퍼포 뒤에 나눠서 줄듯 ㅇㅇ 대상을 마지막에하면 마마 갑자기 싸가지엔딩되니까..
그나마 상이 권위 있으려면 공정성이라도 있어야지
엄정화 존예
네개다 방탄인가보다 그래서 남그룹 남퍼포를 대상보다 뒤에하는듯 참여하는팀주니까
방탄 짧은 영상 준비햇다고 그랬잖어
나만 방탄 다 휩쓸거 예상했나
혹시 스우파 무대했ㅇ어??ㅜㅜ
아니근데 시상자 나올때마다 계속 케이팝의 위상 말하는데
추카해 방탄💜💜
강다니엘 프메 결제하고 옴ㅋㅋㅋㅋ
그룹상이랑 퍼포가 더 뒤라니
올해의노래 에스파일줄...
아니 근데 대상들 다 발표하고 남그룹 남은걸 발표한다고?ㅋㅋㅋㅋ
마마 올해도 성적대로 주는구나
[2021 MAMA] ATEEZ(에이티즈) - 야간비행 , 멋 (흥 興 ver.)
방탄 왜 안나와???
아니 남그룹 남퍼포 언제 줘요
아직 방탄 소감 영상 안나옴 ㅋㅋㅋ 마지막 대상 받고 나오려나?
슴은 대체 에스파 왜 멜뮤 안내보냈나 모르겠네 대상 받았는데
정화언니 진짜 너무 이쁘네
이렇게 긴장감없을 수 있나?? ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 상받는 가수가 많이 안나와서 더 시상식이 없어보이는것같애
마마 재수없는게 오프닝무대 썸네일에 첨에 한명 안넣음
하 그만 보고 싶은데 남자그룹이랑 퍼포 왜 늦게주냐
대상트로피인데 일반 다른상 트로피보다 더 구린건 왜그런거임
와 정화언니 진짜 개동안...
올해도 방탄이 다 대상이야?
MAMA 그래도 오늘 칭찬할 부분들 좀 있다
정화언니 좀 떠는거같지 않아??
이제 마마 끝이야??
강다니엘 개쩔더라
엄정화 왜케 떨어?
엄정화가 찐육각형임 노래연기비주얼춤피지컬끼
떠는거같지
엄정화님 왤케 떨지...?
엄정화 이효리 보아 사랑해
구라 안치고 127 오늘 댄브 인스트 제발 음원 좀
김재횐 무대에선 멋잇게 노래 부르더니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대상 지금 뭐남았어?
대상 여기저기 나눠서 발표할때 느낌이 왔음 방탄 몰빵이구나
스우파 내일 대구콘아님? ㅋㅋㅋ
마마라면 그래도 좀 나온 가수 챙겨줄법도 하다고 생각했는데
남그룹 남퍼포는 엔시티가 나눠가질듯 ㅇㅇ 소감하려고 뒤로 뺏나
워너원 데뷔때 에너제틱 활활 고를때 활활 인기 꽤 있었는데 미리듣기? 풀리고 활활단
뭔가 아무리 그래도 대상인데 마지막에 수상해야되는 거 아님...?
마마는 대상 걍 다 방탄 예상했는데
이번 마마 진짜 최악.....
인기가요 몇 시에 해?
언니 울지마여 ㅠㅠ
엄정화 왜케 울먹울먹하지
엄정화 떨리나봐
내배우 이제 마마탈출이다~~~~~
엔하이픈 팬이 마마 현장에서 찍은 캠 쩐다
엄정화가 대상 주는 거 너무 좋다
아 그럼 남그룹상을 엔딩으로 빼나보다
방금 워너원 무대 보고왔는데 진짜 조합 사기같음
나 제노재현 좋아하네
대상 다 방탄이라서 걍 앞에서 하나봐
강다니엘 기사사진!
중간중간 인서트로 가수들 이쁜대기실 화면 보여준거도 존나 속보이지않냐
마크 애착심파트 존나 잘잡힘
남그룹이랑 남퍼포 나온 팀중에 주려나? 이걸 뒤로 미뤘네
목소리 떨리는 거 보니까 진심이 느껴진다
남그룹 남퍼포 겁나 늦게 주네
정화언니 왤케 떨어
정화언니 목소리가떨려
아 혹시 그룹상 퍼포상 나온그룹중에 있나? 대상은 다 vcr이라 순서일케했나?
왜 마마 올해의 노래 이런 게 아니라 틱톡 올해의 노래야?
나머지 다 방탄이고 합쳐서 vcr이겠다
워너원 시절때는 내 멤 본다고 동선 다 외웠었는데 오늘 무대 원샷때 아니면 내멤 다 놓침ㅋㅋㅋㅋ
올해의 노래도 방이면 대상4개 방방방방 받겠네
정화언니 조카 방탄팬인데 ㅋㅋ 방탄 안나와서
엄정화 왜 울먹이면서 얘기하는거 같지 ㅋㅋ
고놈의 틱톡
127 연말시상식 연습영상 주세요
엄정화도 떠는구나~!
긴장되시나봐
태용 뭔가 책임감이 엄청 커보인다
걍 마마 올해 전체적으로 퀄리티가 별로임
엠넷이 뭔가 마지막에 받는가수는 남기고 싶었나봄
많이 떨리시나
아 강다니엘 활활직캠 보고싶드아......
돌이 어디 아프면 잘 말해줘?
엄정화 성대가 좀 안 좋다 하지 않았어? 그래서 목소리 떨리는듯
유니버스 마마끝나고 사녹 가려나?
마마 함성 입힌거지?
남그룹상 퍼포상 왜안줘?
대상 수상자가 불참이라 그룹상이랑 퍼포를 뒤로 미뤘네
뷰파3 진짜 음원 내줘야한다
무슨 대상을 퍼포상보다 먼저주냐ㅋ
수상 vcr도 안보내서 걍 미리 주는거 아닐까
근데 방탄이 안받았어도 차순위가 에스파가 아니지않나?
아니 틱톡 붙는거 왤케킹받지
남그룹도 성적대로라면 방탄주는게 맞지 않음?
정화언니 목 안 좋아서 그럴걸
마마는 지들이 대상 권위를 왜... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방탄
하성운 얼굴은 옛날이랑 똑같은데
재현이 넘 잘생기지않았냐
뭔 남퍼포 남그룹이 대상 4개보다 늦게 나옴?...ㅋㅋㅋㅋ
정화 언니 왤케 떨어요
가수상도 방탄각이지??
아 이 에스파 팬분 멘트 개웃기네
혹시 지금 그럼 남그룹 퍼포 이거 상 하나만 남았어? 대상 끝나면?
나 지금틍었는데 벌써대상이야??벌써끝남??
옴걸 올해의 노래상 후보인데도 안나오네
엄정화 심하게 떠네 저자리 떨리나 이효리도떨고
에스파 그래도 후보 다들었네ㅠㅠㅠㅠ
아 내 본진 떡밥 제치고 앓는중 ㅇㅇ
스우파 무대 빨리 보고 싶당
아.. 난 평생 백현조아할듯
이제 유플 잘되냐?
마마 그냥 공연장 넓은 음방...같았음 진짜 올해 왤케...얼레벌레 같은지
근데 에스파 대단하다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
127 페이보릿 생방 아님??
한국은 언제쯤 하나로 통일된 권위있는 시상식이 생길까
근데 이효리 많이 안나오네
옴걸 뭐 받은거있어???
현장 수상소감 때문에 뒤로 뺐나보네
뭐야 이정도면 하하 컨셉 아닌거 아님?
엄정화 목소리 성대결절때문이지??
에스파 멋지다 후보 다 들었어
강다니엘 무대 표정 되게 담백한데 좀 설레
에스파도 대단하다
엄정화 성대 문제 있는거 아직 못고쳤나봐
누가봐도 당연 방탄이짘ㅋ
대상 4개 뭐뭐야?
김정우 김도영 둘다 얼굴 다른데 내취향임
이랬는데 그냥 남그룹남퍼포 까먹은거 아니냐?
아니 그래도 대상을 제일 마지막에 주는게 맞지않나
못나와도 대상을 다 받다니
자꾸 후보 나올때마다 놀람ㅋㅋㅋ 걍 발표한건줄 알고 착각하게 됨
진짜 떨리는걸수도있지만 목이 안좋아서 그랭...
김재환인별ㅋㅋㅋ 집에서 티비보는내가 이세계에선 아이돌?!
아이에스파 다리 왜케 징그럽게 해놨어
근데 진짜 신기했음 워너원 강다니엘 옹성우 황민현 약간 그때 느낌 그대로 나서
아이유..
남그룹이랑 남퍼포는 누구 각임?
새삼 에스파 대단하다 모든 주요부문 다 후보로 올랐네
올해의 앨범 노래 아티스트 그리고 뭐임 왜 네개야?
내친구가 이중국적 가진 아이돌 좋아하는데
올해의 아티스트 왜 스우파 줘야할거같지
강다니엘 솔로 입덕인데 몰랐던 그룹때 무대보니깐
야 방금 후보에 엔시티 전에 아이유 나왔지?
뭐지 나 워너원팬아닌데 워너원 무대보고 기분이상해짐,,,
대상 다 방탄인데 안나와서 앞에 배치했나
정회누나 떨어서라기보단 갑상선암 치료 이후로 원래 목소리에 살짝 떨림이 있을걸?
정화 언니 드레스가 어떻게 되어있는겨?
에스파 불쌍
올해는 마마 역사상 최고로 긴장감없는 대상 시상이다
엄정화가 작년 시상자였는데 코로나때문에 못하지 않았었나
ㅊㅋㅊㅋ
워너원 무대 너무 올만이라 최애 동선이 생각이 안나서 그냥 화면 잡아주는대로 봄 오늘
무대 위에 관객있는데 너무 오랜만이라 떠는거 같은데
오늘 마마 발카 레전드네
걍 마마 미국간다고 개나대는거 이거임
옴걸도 대박이다
옴걸 대상후보 2개나 들었는데 안나오다니
꺄 ㅊㅋㅊㅋ 방탄
올해 가수상 엔드림은 후보가 아니었음?
안나와서 순서 바꾼게 이상함??
방방방방 ㅊㅋㅊㅋ
대상을 앞으로 빼니까 넘나 수상소감 때문인거 티나잖아.....
vcr이번에도 없겠지....
방탄 전부문 올킬 ㅊㅋㅊㅋ
와 ㅊㅋㅊㅋ 방탄
방탄 불참인데 대상 4개 간지
워너원 어제 사녹 했어??
나 아직 워너원무대 못봄
미친 대상 방방방방
마마 대상 방탄이 다 싹쓸이함?
수상 남자 퍼포만 남았어?
방탄만 상 받네... 좀 재미없당
옴걸 대상 후보에 여러번 있지 않음? 대단
에스파 대단하네 후보 다들엇어
방탄 새삼 대단하다..
오 있닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
요번에 마마 퀄리티 별로라거 생각한게 무대만 그런게 아니라 시상도 다 좀
틱톡아티스트상은 뭐야?
3년째 마마 대상 네개 다 올킬 ㅋㅋㅋㅋㅋ 씹지림
방탄 ㅊㅋㅊㅋ
방탄 대상 4관왕 휩쓸었다 ㅊㅋㅊㅋㅊㅋㅊㅋㅊㅋ
난 다 방탄 줄거 같았음
대상 4개 다 방탄인거야?
와 방탄 ㅊㅋㅊㅋㅊㅋ
방탄올킬이네 ㅋㅋㅋ
방탄 올킬 3년짼가?
ㅋㅋㅋㅋ와 헤매...ㅋㅋ
지금 순서도 그렇고 대상도 방4라서 백퍼 남그룹퍼포 참여팀한테 주겠네
엄정화 암수술 받구 성대에 문제 생겨서 그렇다그랫오 ㅠ
올해의 가수 엔드림 후보에 왜 없지
와 배진영 왤케 컸냐
방탄 3년 연속 마마 대상 싹쓸이야?
방탄 남자그룹상도 탔네
아 헐 태용 아까 사녹 아니고 생방 참여한거야?
마마 워너원은 그나마 무대 나은데?
에스파 진짜 왜 후려쳣어
남그룹상도 받았네
워너원 무대 오랜만에 보니까 그 멤버들 ㅈㄴ신경쓰임
머야 그룹상도 방탄인가봐
킹탄 💜
불참인데 올킬 개쩐다
방탄이다!!!!
정국 옷 누가 잡고 뜯었니
옴걸 후보는 열심히 넣어줬네ㅋㅋ
방탄 진짜 어나더다
와 진짜 방탄 어나더다
엥 남자그룹????
슴콘한시부터한대
ㅊㅋㅊㅋ해요
마마 이미 미국에 트로피 보낸거임?
봐 방탄이 전부 받아서 이제 vcr나오는거 내말맞음 ㅋㅋ
퍼포랑 그룹상 드림이랑 127일듯
아니 옷이
자막은 남자그룹상이네?
우앙 깐슈가 처음 봐
콘서트 의상이다!!!!!!!!
정국 옷이 왤케 찢어짐ㅋㅋㅋ
근데 마마 대상이 네개나됨?
옷 왜저랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남그룹상 엔시티인가보다
Vcr 있네 ㅋㅋㅋ 그니깐 좀 쳐 기다리지 어휴
이제스우파볼수있음..?
남그룹도 방탄이네
방탄 정국 얼굴 장난 아닌데???
정구기 옷 ㅋㅋㅋㅋ
퍼포랑 남그룹은 참가팀 주려나보네
퍼포상 그룹상도 방이네
다줄것같았는데 나도 마마하기전에 누구대상주려고 누구안나오고 미리패는고보고
소감찍었넹
성적이 넘사인데 어캄...
성적으로는 확신의 방방방방이긴 했는데 마마가 다 줄줄은 몰랐음
모든 시상식 소감 몰아서 찍엏나봐
드디어 대상 끝나서 후련하다 ㅎㅎㅎㅎ
퍼포도 방탄인가봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 이젠 내돌로 긁을일 없겠네 ㅅㅂ
엥 베스트 메일 그룹 위너라고 떠잇음
아 시발 방금 "대상을 앞으로 빼니까 넘나 수상소감때문인거 티나잖아.." 이글 누르니까 잽싸게 삭제된글이네 ㅋㅋㅋㅋ
댄스퍼포먼스도 방탄이다
대상 다 방탄 주는거보니 남그룹 남퍼포는 타그룹들 나눠줄 듯
다들 죽은걸 왜 살리냐고 그렇게 화내더니 지금 내 탐라 2017년이고 워너블 밖에 없다고 ㅅㅂ
정국이 갈수록 잘생겨짐
지금 탄 게 뭐임??
헤엑 정국 옷 뭐야
정국이 옷 머선일이그
그룹상 퍼포상 다 방탄인가본데?
정국 명치랑 또 아이컨택
아이유 이거 무슨 스케줄일지 기대된다 ㄷㄱㄷㄱ
아직 받지도 않은 상 지들끼리 추측하고 까는거 너무 싫다
아니 옷이... 가슴이...
방탄 축하해
대상 다 방탄이라 소감 한번만 나온건가
지민 의상 KCM의상 아님....?
뭐야 남그룹 퍼포도 ㅂㅌ?
남그룹이랑 퍼포 다 방탄인가?
마마 진짜 웃긴닼ㅋㅋㅋ
그럼 아직 올해의가수상은 안준거?
워너원 무대 뭔가 감회가 새롭다
불참인데 대상 뒤로 다 몰면 이상하긴함ㅋㅋㅋㅋㅋ
마마 되게 공정하네 안나왔는데 대상 네개 다준거맞지?
방탄 ㅊㅋㅊㅋㅊㅋ
엥? 베스트댄스퍼포먼스메일그룹 위너라고 뜨는데?
옷 무슨 일이야...?
그룹 퍼포 뮤비상 다 방탄같은데
워너원 노래 새로나온거 무대떴어?
강다니엘 마마 기사 사진
헐 엘에이에서 수상소감 찍은거네
방탄옷이 왜
정국이 저 의상으로 몇개 시상식을 찍어놨냐 옷이 넘 허벌이다
너네 MAMA 무슨뜻인지 알앗어?
어이 없네 대상이 남자 그룹상 뒤라니
에스파 신인상-대상 동시 수상 기대했는데 아쉽지만 노미만으로도 충분히 대단하다
누가봐도 원탑인가수있는 시기는 어쩔수없지 ㅋㅋㅋ
근데최근몇년동안 방탄이너무넘사라..방탄말고줄수도없을듯...방탄이상이나와야...
다 방탄이었네 ㅋㅋㅋ
마마 티빙말고 온에어 볼수있는데 없지?ㅠ?
코디 추워보여...
방탄 대상부분 다 받았어?
남은거 다 방탄인가보네.. 아니.. vcr은 띄워야지 ㅋㅋㅋ
엥 근데 자막은 남그룹 퍼포 둘다 뜬거 아냐 방금?
정국이 디게 이쁘게 생겼다
노래상은 넥레줫어도 됏을듯 ㅋㅋ
걍 다 방탄 줬나보넹
불참인데 다 받는건 진짜 레전드네
와 방탄 몇관왕이지 ?!?!?@??
cj 얘기하면서 에스파로 비꼬던거 사실 아닌가
정국 저 머리 이쁘다
방탄 대단하다 ㅊㅋㅊㅋ
릴보이 인스스 개웃기네 썸넬에 왜 안껴줬어 마마야
아니 코디가 넘 웃겨
방탄 정국 얼굴 장난 아니다라고 하려는데 가슴팍이 더 장난아냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다 방탄이라 남그룹 남퍼포 다 거른건가?..
현장 수상소감 없이 그냥 끝내면 너무 없어보여서 뒤로 다 뺀듯싶어
콘서트 오프닝 의상입니다
스우파~~~~
상을 재미있으라고 주나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대상들 다 방탄이 싹쓸이한거야?
드디어 스우파
방탄 수상소감 하면서 옆에 받은 상들 쭉 떠 ㅋㅋㅋ
꺅 스우파
남그룹 퍼포상 발표안하나봐 저걸로 퉁치는거야?
강다니엘 오늘메컵 예쁘다
제일 왼쪽에 있는 멤 이름 뭐야??ㅂㅌ
방탄 = 대상 4개 + 베스트 남그룹, 베스트 뮤직비디오, 베스트 퍼포먼스 남자그룹
ㅁㅊ 드디어
옷이... 뭐야
드디어 스우파 !!!!!
나 황민현 옹성우 강다니엘이 너무 좋다
하여튼 온에어썅내는 ㅋㅋㅋ
마마 카메라때문에 짜증나네
스우파다 드디어
마마 언제까지 해??
남은 상 다 방탄인가보넹
방탄도 공식대형 있어?
슴 연말무대 기획 원래 잘하는 편은 아님???
덬들아 이거 무조건 전진이야?
남그룹 남퍼포 다 방탄이야?
큰거온다
대상 소감 vcr이 따로 없네
인질오졌다
으아아아아 스우파
방탄 ㅊㅋㅊㅋ
마마 수상주는거 왤케 얼레벌레같지
마마하니까 배진영 그 멍때리다가 잡혀서 씨익 웃는 그짤 아는덬
남자그룹상 남자퍼포그룹상 다 방탄이네
방탄 상 뭐뭐 받음?
꺅 드더ㅠ
가수시상식인데 스우파가 엔딩임?
방탄 대단하다 👏🏻👏🏻
그룹상 퍼포상 전부 ㅂㅌ이야?
드디어 스우파
대상 이제 끝이야??
있지 아직 상 하나도 못받았어??
이제 그럼 남은 상은 없는거네??
스우파다 드뎌
근데 가까이서 보니까 워너원 의상 디테일 더 좋았네
오 스우파 아직 안 했구나
아 원영이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나 연기 다채롭게한다
ㄷㄷ 이효리 나온다 존나기대
127 오늘 콘서트 런쓰루 한거야?
틱톡 저거는 왜붙는거야?
헉 드뎌 스우파~~~~
와 스우파 멋있다 진짜 간지네
슴콘 어디서봐??
스우파 이효리 오 대박
아무도 뭐라 못하는 성적인게 개발림 포인트 주어 방탄..
winner 그룹 위너 아니고 수상자 winner 아님...?
와 이제애 나오네ㅜ
방탄 콘설 오프닝 의상입니다!!
엔하이픈 정원 공 존나 잘참ㅋㅋㅋㅋㅋ
오 이거 일코 어때?
근데 보다보니까 마마가 워너원 왜그렇게 내보내려고 했는지 알거같음 약간 시상식 자체가
방탄 ㅊㅋ
마마 오늘 상주는 거 나만 이상한거 아니구나
확실히 수상받는 가수 안나오면 시상식 개노잼이긴 함
올해 마마 시상식 뭔가 되게 애매하다
진짜매년시상식마다 방탄 상받으면 재미타령하는 새끼들 나오네
와 드디어 스우파...
엥 그럼 엔시티는 탑텐말고 무관이여?
드디어 이효리 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
엥 남그룹 남퍼포 저러고 지나간거임..? ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 개웃기네
방탄이 다 받은거지? VCR 상 이름이 계속 바꼈어
싹쓸이하면 원래 욕먹어??
마마 그래도 상은 제대로 다 주긴하나봄
홀리뱅 오늘 존멋이다
남그룹 남퍼포도 방탄각이야?
스우파 엔딩 ㄴㅇㄱㅋㅋㅋㅋ
마마 썸넬에는 좀 다 넣어주지
옹성우 강다니엘 황민현 얘기 자꾸 나오니까
머야 남그룹이랑 남퍼포 걍 시상?안하고 넘어감??
이제 시상은 다 끝난건가?
이제 수상은 다 끝난거야?
에스파 대상받았어?
이거보려고 기다렸다
상 남은거 있??
드디어 이효리 보네
올해도 걍 성적대로 줬네
크루별 무대 설마 이게 끝은아니지?
마마 왜 성적대로 다줌?
와 스우파들 무대 간지나
김재환때문에 눈물 쏙
하여튼 왜 항상 미리 패는지 모를ㅋㅋㅋㅋ
방탄 상 일일이 다 vrc소감으로 찍는거도 이상하긴 했겠다
방탄 지금 mama에서 대상 싹슬이한거 몇년째 아닌가???
남퍼포 남그룹상 수상장면 안나오면 나중에 보도자료로 봐야 되나?
존뜸인데 사될이 급 흥하게된..?? 계기같은게 있니
남자그룹 남자퍼포는 방탄 아닌가보네
뭐야 시발 남퍼포 뭐했다고?ㅋㅋㅋ
마마 지금 상이 문제가 아닌가보다야 스우파 이효리 워너원에 몰빵한듯
적어도 남그룹상~ BTS~ 남퍼포상 BTS 이정도는 따로 보여줬어야하는거아님?..?
상 다 잘 줬는데 미리 쳐맞은 가수들은 왜 쳐맞은거야
로잘린은 뻔뻔하게 계속 나오네
난 마마만 보면 엑소 13년도 퍼포먼스가 맨날 생각나ㅋㅋㅋㅋ
로잘린은 왜자꾸 나오냐
효초 ㅁㅊ
간지ㅋㅋㅋㅋ
남그룹이고 노래고 다 알아서 주는구만 뭐 급하다고 가수 까내리는지 모를
방탄이 남자그룹 남자퍼포까지 다 받은거??
지금 ㅂㅌ 대상탔다고 욕하는 애들이 많아..?
홀리뱅 머시써ㅠㅠㅠ
홀리뱅 의상 항상 뭔가 고급지더랔ㅋㅋㅋㅋ
대휘 마마 기사사진
홀리뱅 존나 간지
엔시티 뭔가 더 받아야될것같은데
있지 무관이구나
방금 삭튀한 새끼 여기가 갤이라고 착각했나?
아니 걍 심사 40% 써서 현장에 있는 돌 주지 그런 애들 몇 있었을텐디
로잘린 심지어 첫 장면
홀리뱅 제인 센터에 있을때 ㄹㅇ 좋아
변백현 사랑해.............ㅜ 축하해
효초 개잘해
케톡에서 상 준다고 미리 패는거 만큼 안맞는게 없는듯
마마 1차 라인업이 메인 맞았던 거였어ㅋㅋㅋ...
거의 갈라쇼 무대수준인데
남그룹이랑 남퍼포도 다 방탄이 탄 거?
이채연은 스우파 왜 다안나오지 ㅜ
워너원 이 짤 졸귀닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 개잘춘다
최근 본 마마중에 젤 최악..
재현 짧머가 더 좋은듯..
원트에 왜 이채연은 안나와?
방덬이지만 참가도 안했는데 마마가 웬일이지
홀리뱅 멋있다
방금 율동어쩌고 한 글 삭튀
안녕즈 팬싸연기 개웃기네 ㅋㅋㅋ
이채연은 왜 원트 활동 하나도 안하지
아니 남자그룹상은??
댄서는 댄서야 개미친
마마 무대 쭉 보는데 확실히 연준 춤이 좀 애매한 듯
시즈니 각 유닛 완곡해서 제일 좋은데여
효초 존나잘해
내가 이무대를 보기위해 기다린거라고ㅠㅠ ㅋㅋㅋ
이채연 왜 없어?
엠마 너무 예쁘다
마마 지금 무대 핑크야광봉 누구꺼야?
틱톡 자막 치워옄ㅋㅋㅋㅋ
엠마 진짜 눈에 확 띔
127 스케 개빡세네 진짜...
이야...잘춘다
이채연 안 나오나?
아니 남자그룹 남자퍼포는 그렇게 후루룩넘어가는겨..??
훅 ㅠㅠㅠㅠ
아미친 난 효진초이가 너무 좋아 너무 멋있어
와 아이키 진짜 과로사하겠어
원트 채연?이는 없네
아 뒤에 틱톡 뭔데
신인도 아니고 수상도 못했는데 왜나갔을까
마마는 글로벌 중시해서 그냥 다 방탄 아닐 수가 없는데
성적쩔어서 다 받을만해서 받았는데 ㅋ 누구 줬으면 좋았다는 둥 왜저렇게 무례하지 진짜
채연이는 원트에 안나와?
채연이 안나오네ㅠㅠ
유니버스 이제 인가 사녹하러 가겠네
아 엔시티애들 퇴근했네 ㄹㅇ 남돌상은 다 방탄 맞나벼
방탄 축하해
어니 무대하는데 뒤에 틱톡 뭐야 ㅠ
존나멋져ㅕㅕㅕㅕㅕ
왜케 짧은느낌이지
훅은 진짜 다 작다
마마 1차 라인업이 메인 맞다고
와씨 이거지
훅 개쩐다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 마마 상 되게 이상하게 주지 않아?
원트 개멋있어
케플러 애들 무대잘하는애들뽑혀서 걸플 안본사람들보면 생각보다 쟤네 실력있네 소리들었을건데
아이유 부문별 상 뭐받았옹?
아이키 왜 이뻐?????
이제 상받는건 끝임? 스우파가 마지막이야?
근데 워너원 무대 발카 같은데 나만 그런가..
오 예리도 나오네 리정 뿌까머리 ㅋㅋㅋ
남자그룹 남자퍼모먼스 방탄이 수상함
방금 율동 이지랄한거 본 것 같은뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야 강다니엘.. 나만 나이 먹지 또
스키즈 무대 자꾸 생각난다
틱톡 글씨만 없어도 간지 스무배
와지엑 ㅁㅊ존멋
마마 상 다 끝난겨???
와 다들 너무잘춘다
아 ㅋㅋ 대상 미리 소환해서 21000점 같은 날조플만 나온게 어이없다
확실히 댄수라 진짜 파워가 다르닼ㅋㅋㅋ
아이키 멋있어
드림 핫소스 좋았고 127 vcr도 좋았는데ㅋㅋㅋㅋㅋ
와지엑 개멋잇다
스우파 진짜 개쩐닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅁㅊ예리존멋
방탄 그럼 3년 연속 대상 싹쓸이임?
원영이 팬싸 연기 이부분 표정이 ㄹㅇ 소름이라고 ㅋㅋㅋㅋ
와지엑 대박
틱톡 좀 없ㅇㅐ줘.:
와.. 프먼 개쩐다 ㅁㅊ
존잼이다 ㅅㅂ
마마 시상 거의 다 성적순으로 준거 아님??
엔시티 오늘 코디 다 너무 예쁘다
아이키 춤개멋져
방탄 대상 다받았네
틱톡 엄청 시강이네
야 마마 문태일 얼굴 뭐야....?
모아나 춤추는거 보고
엔시티 ㄹㅇ 모든 유닛 다 퇴근했어???
수상 겁나 공정 정직하네
리정 존나멋잇다
이렇게 오래기다리게 해놓고 설마 이게 다는 아니겠지?
엔시티 퇴근했어요
나 이제 집 왔는데 마마 상 다 끝났어? 다준거임???
내가봐왔던 마마중에서
아 예리 존멋
립제이 존멋
아나 모니카쌤 왤케 좋음
와지엑 찢었다;;;
남자그룹 남자퍼포도 방탄이 받았어?
프먼 간지 미쳤다
오늘 이 짤 주었음 ㅈㅇ 카리나
이제 남돌 시상이나 무대는 끝인거겟지
역시 스우파다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 ygx 개쩌네
야 지금까지 이게 젤 잼있다
상 다 줘서 오히려 놀라움
워너원 지금 얼굴로 3층 얼탑 했으면 개오졌겠다....
립제이 진짜 포스 쩐단
방탄 상 몇개 받은거임?
아 립제이 미쳤다
대상 미리 다른돌준다고 특정돌들 팬게 똘추짓 갑인데
ㅅㅂ 개잘춘다
이제 시상 없는거 아냐? 대상이 맨마지막 시상 맞았던거 같은데
미친 립제이 포스봐
남그룹 남퍼포도 성적으로 주는거야?
와 울가족 진짜 엄청 머글인데 스우파 리더 다 아나봐
와 립제이 ㅁㅊ
프라우드먼 개쩔어
열폭 존나 지리는 글 봣는데 웃기지도 않어
존잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마마 작년부터 상 잘 주는듯
헬퓨랑 페이보릿이 더 취향이었어서 곡 짤려서 아쉽긴하다
에스파덬도 아닌데 에스파 멜뮤 안나온거 너무 아쉽다
라치카 존나 좋아
프먼 찢었네.. 립제이 미친
팬초이스 탑텐 그거 누구누구 받음?
옹성우덬 오랜만에 화면 조명 번쩍번쩍한거 보니까 눈아픔ㅋㅋㅋㅋㅋ
남그룹 남퍼포 다 방탄이 받았어 자막에 나옴
소녀시대 이름으로 10년만에 나왔다는데 딱 10년전이 대상
오우 쩐다
대상으로 존나 비꼬면서 심사 마이너스 이러던 애들 뒤졌으면 ㅋㅋ
엔시티랑 에스파는 왜 깐거야
엠넷놈들 스우파 자랑하는거봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
립제이 미쳤다
가비 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ
가비 진짜 미치겠네 시선강탈ㅋㅋㅋㅋ
방탄 8개 받은거맞음?
유니버스 인가 사녹가겠네
립제이 포스 진짜 최고야
원트 의상이랑 춤 멋있어
뭐야 가비야?ㅋㅋㅋㅋㅋ
기다린 보람이있다 존나좋아
방탄 마마 대상 싹쓸이해서 존좋ㅋㅋㅋㅋ
ㅁㅊ 프우먼
가비 진짜 저거쓰고 무대하네
태용아 사랑해
스우파 무대 ㅈㄴ 좋네
가비가 오늘 젤 눈에 띄어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엠넷 올해 스우파 잘하긴 했네
걍.. 내돌 후보에 오른건 보고싶엇는데 아쉽네 ㅠㅠ
타덬인데도 그냥 너무나 방방방방 같았음
이제 마마 틀었는데 이효리 무대함?
가비 가발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
립제이 미쳤다
오늘 127 마지막 댄브 존나 신났다
립제이 개쩐다
엔딩 스우파야??
라치카 미쳤다 시밬ㅋㅋㅋㅋ
뽐 지대로다
아 가비 너무좋아ㅋㅋㅋㅋㅋ
다른건 모르겠는데 퍼포상은 이해 안가네
마마 대상 다 방탄인 거야?
풀캠없어서 그나마 나은데
라치카 지금 춤 다른데서 한거 아냐?
지금은 사녹이야 라이브야?
내돌 왜 대상 웅앵으로 욕쳐먹었던거지
와 ㄹㅇ 마마 지금이 제일 재밌따 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런 공연에는 라치카가 정말 잘어울려
리헤이 포스 ㄷㄷ
시상식마다 정병들은 자기 정병인거 숨기지도 않는것 같음
또 여기서 대상탔다고 욕함?
간지 오져;;;;
남그룹 남퍼포도 방탄이네
가비 스타성 미친다 ㅋㅋㅋㅋ
라치카 뽐 그 자체
가비 진짜 뽐 ㅋㅋㅋㅋ
와 라치카 개오진닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가비 미친
있지랑 에이티즈는 상 없는거?
가비 가발 어그로 쩐다
진짜 라치카답다
이번 마마중에 제일 재밌닥ㅋㅋㅋㅋㅋ
오 가가 탈색했네 못날아 볼뻔ㅋㅋ
존나 멋있다
아니 127 콘서트 런쓰루를 하고 마마하는거라고?
황민현 옹성우 기사사진ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
골디는 라인업 나왔어?
하 지리산 봤는데 배우들 진심 연기 신인듯
제트썬도 나오네?
얘들아 스우파 재밌니
갠적으로 에스파 넥레 흥한거에 비해 마마 상이 박한 느낌
오늘 강다니엘 무대 멋있어서 설렜음 ㅋㅋ
가비ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
라치카 런더월드 참 좋아해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 윈터 너무 예쁨 ㅠㅠㅠ
개쩐다 나 스우파 안봤는데 진짜 댄서들 지리네
라치카 개멋있어 미친
방탄 다타서 쫌 재미는 떨어져도(난 방덬아니라서그런거임 태클 ㄴㄴ)
남자그룹상 방탄이받앗어????
멜뮤는 대상 방탄이랑 아이유였어?
존나멋있어
그래.. 로잘린도 나오는데 제트썬이라고 못나올 이유가 없지..
스우파 무대 끝나면 아무것도 없어?
스우파 신경썻네..
슴 대체 왜 에스파 멜뮤 거르고 마마만 내보낸걸까..
방탄 갑자기 궁금한거 그거 스포티파이인가? 접시에 주는상
이런말하기 좀 그런데 진짜 차원이 다르다
스우파 이 무대가 끝이야?
스우파는 생방이야??
노제 근육 뭐임?????
워너원 무슨 단체사진 떴는데
아 리헤이 포스는 진짜 대단한것같음
이효리 언제나옴
와 남그룹 남퍼포는 갈라먹을줄
아 노제 미쳤다
오 웨이비
이렇게 보니까 각팀마다 분위기다다르고 개쩐다
스우파 나오니 존잼 ㅋㅋㅋ
남그룹퍼포상은 다른그룹 줄만한데
대상 누가탔길래?
127 유니버스 애들 인가 사녹가겠네...
그냥 방탄 대상다받아서 좋아
스우파 무대 좋다 보는 맛 오쟈
근데 선예 팬들도 민폐라고 생각해?
와 노제 ㄷㄷ
지금 마마 안봐도 마마이야기면 온에어 해야하나?
남자 그룹 남자 퍼포먼스 다 방탄이 받은거 아님?
박지훈 이거 진짜 19년 같다
여보!!!!!
아 노제 사랑해...
근데 뭔가 이번마마 뭔가.. 노잼이네
리헤이 클로즈업 왜케 이쁘지
웨이비 찢었넹
엠넷 스우파 없음 어쩔뻔
진심 다 개쩐다
시발 노제여보 슬로건ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 황민현 진짜 개잘생겼더라
노제 개쩔어
스우파무대 개좋다
강다니엘 머리 되게 빨리 자란다
와 웨이비 개멋있다
이효리 언제나와?
와씨 효리언니 등장부터 찢었다
노제 존나좋다 ㅠㅠㅠ
리헤이 멋있어ㅠㅠ
배진영 진짜 잘생겼다
아 나는 진짜 가비가 너무 충격이었어
와 시상식이라 그런가 스우파 의상, 메컵 다 힘줬는데 모든 팀 다 예뻐
효초 립제이 개멋있었다
이효리 미쳤다
와 오늘 중에 제일 재밌닼ㅋㅋㅋ
다 개잘춘다
와 이효리 포스
ㅅㅂ 노제 근육 뭐임?
미친 이효리 비주얼
근데 다른곳은 몰라도 마마는
와 이효리ㄷㄷㄱㄱ
아 리더들이랑만하네
효리언니.............
효리언니 ...
ㅅㅂ 이효리 미쳤다
쳐맞은건 미리 타돌 대상후보 들었다고 쳐팬게 더 심하겠지
미쳤어ㅋㅋㅋㅋ
이효리 포스 미쳤다
원영이 크라임씬에서 보고 싶다
아 지금 제일 흥미진진해
웨이비 잘추는데
오랜만에 워너원 노래 들은건데 보컬 합이 너무 좋다
미친 이효리 포스 ㄷㄷㄷㄷㄷ
언니사랑해
Mkmf인줄
스우파 무대 끝나면 마마 아예 끝이여??
내가 이걸 보랴고 마마를 봤다 여태
마크 오늘 얼굴
이효리 미쳤네
아 효리언니 미쳤다
그래 이게 이효리지
근데 점수차가 워낙 커서 방탄이 다 받을거같긴 했음
오 이횰
오늘 무대 중에 가장 재밌다
언니이이이악
ㅁㅊ 존나 멋있엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이효리는 이효리다ㅠㅠ
와 이효리에 스우파 ㅋㅋㅋ 미쳤다
마마 이번 대상 심사 마이너스 아닌이상 다 방탄 줄 성적이긴했어
와 이효리ㄷㄷ
이효리 ㅁㅊ.....
와 이효리 개미침
시바 등장으로 찢었다
127 런쓰루가 뭐야?
야미친거아니냐ㅜ찢었다 이효리 미쳤어?????
걍 걸어오는데 개간지네
연예인=이효리
오ㅑ 씨
이제 상 다 끝났어?
마마 ㅂㅌ 현장 참석 안 해서 대상 좀 나눠줄 줄 알았는데
이효리 미쳤다 ㅅㅂ
와 효리언니
와 이효리 뭐야??
ㅁㅊㅁㅊ 이횰
뭐야 마마를 위해 만든 노랜가???
황민현 기사사진 볼래
원더걸스 텔미 대박났을때도 대상 못받았다 해서 놀랐음 ㅋㅋㅋㅋ
이효리 ㄷㄷ
미쳣나 이효리 존나 예뻐
*•.¸♡𝕊𝕀𝔹𝔸𝕃♡¸.•* 이게 이효리징
효리언니 미쳤다 와
와 찢었네
헐 노제 헤어 귀여워
진짜 효리 언니 미쳤다....
역시 이효리
효리 ㅠㅠㅠㅠ 미쳤다
효리언니가 찢었다
이방원 보는데 케사 진짜 칼갈았네
와시발 대한민국 존나 이효리 보유국
이효리가 부르는 노래 원래 있는 노래야?
스타성 지렸다
이효리는 공연 왜 하는거야?
마마는 이 무대로 대상입니다
가비파트 기대된다
역시 효리언니 포스지려
이효리 포스봐
와 이효리
와 이게 메인이구만ㅋㅋㅋ
워너원때 강다니엘 박우진 뭐라고 불렀었지?
퍼포상에 무슨 성적이 들어가는디?
이효리 미친
리정 허니제이 양쪽배치 좋다
와 진심 이효리만 보임 와 미쳤다
크루원들도 나오지?? 라치카 저 옷 입었던데
이효리 진짜 포스가 다르다
이효리 ㅁㅊㄷ
마크해찬 지금 인간의 스케줄이 아닌듯
횰언니╰(★∇★)╯
이효리만 보옄ㅋㅋㅋㅋ
와 이효리는 그냥 무대 장악력이 ㄷㄷㄷ
༼;´༎ຶ ۝༎ຶ`༽༼;´༎ຶ ۝༎ຶ`༽효리온니༼;´༎ຶ ۝༎ຶ`༽༼;´༎ຶ ۝༎ຶ`༽
걸어나올때부터 찢었네
다른 애들도 다 고생이지만 127 유니버스 멤들은 잠을 아예 못잔거 아닌가... 스케 개빡세다..
이거지 내가 원했던거
워너원 뷰티풀3 가사 대충 적어봣는데
효리언니 사랑해
이효리+바람 미치겠음
이효리 존나 스타야 걍... 와... 와... 와
와 이효리는 진짜 이효리다
아 카메라...
제주도 내려가지마ㅜ
대한민국 톱스타는 이효리가 맞는거같다..
역시 레카부터 기대되는건 이효리뿐이였다
와 이효리 컴백하자
모니카 언니 나 죽어
노래 괜찮다
와 이효리는 이효리다 진짜
30분 동안 화장실 청소했더니 존나 손 떨림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이효리 몸매 실화야?
이게 무대 장악력인가 ㅁㅊ
난 잇지랑 에이티즈가 젤 좋았어
이효리랑 리더들이네
와 진짜 이효리밖에안보인다
스우파 분량 존나 짧네 ㅅㅂ 이게 뭐야
저게 스타성이구나....
이효라 찢었다
이효리 미쳣다ㅠ
이효리 ㄹㅇ 슈퍼스타
그냥...그냥 존나 연예인 ㅁㅊ
이효리 포스 ㄷㄷ
재재 아는형님 나온댘ㅋㅋㅋㅋ
얼마전에 예능 자료화면으로 내돌 나오는데 그 예능한테 고마웠던거
이효리 합동무대 스우파 댄서들 갠직캠도 주라..
와 이효리만 보임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이효리 진짜 미쳤어
닮은건아닌데 허제랑 이효리 분위기가 비슷행
이효리는 진짜 레전드다
호스트 무대가 젤좋네요
와 이효리 존재감 봐 미쳤다
그냥 나 연예인이에요 하는듯
노래 뭔가 아쉬운데 그냥 좋군
이호리 존재감 존나 미쳤네
와 이효리 미쳤다 춤 자체는 진짜 별거 없는데 다 찢었네 ㅋㅋㅋㅋ
스우파덬인데도 이 무대는 이효리만 보여....
가비다
횰언니랑 리더즈 다 존멋이다
와 걍 씹어먹네
일단 오늘 마마 너무 발카라서 별로 다시 돌려보고 싶은 맘도 안 생겨
이효리 진짜 개쩐다
진짜 마마 같다.. 아니 진짜 마마가 아니라는게 아니라
이효리는 그냥 무대설때마다 현역같아
그래 내가 이효리로 보고싶었던건 이런거야ㅜㅜ
핫게 싸인회 글 보고 내돌 당한거 생각난다
이효리 포스 뭐임 그냥 서있기만 해도 포스가 쩔어
이효린 진짜 스타 그 자체다
ㄹㅇ 탑오브탑이야 이효리 존재감
이효리 존나 본투비스타
우리나라 이효리 엄정화 보아 보유국인거 실화냐..
마마 뭐해 횰언니한테 방송국 드려 십라
와 이효리 대박이다 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헐 미친 가빜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
언니 서울에 있어..
가비 옼ㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 그거다 '이효리'
이효리는 신이에요
외국 시상식은 다 라이브아냐? 퍼포먼스 위주 무대라도 다 라이브던데..
마마가 성적순으로 준게 신기함
역시이효리
마마 나눠주는거 존많이었는데
가비 랩?
?????? 가비왜????
효리언니 서울살아
가비 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가비 엥 우리 가수하고 싶나? 이뤘네
엠넷 눈치 있으면 이무대 스춤으로 콘텐츠 줘야함
가비 노래도 했네?
이래서 이효리 이효리 하는구나
존나 좋아아아아아아아아하아아아ㅏ앙
스우파 인질로 잡아놓고 분량 실화냐
아니 가비가 랩한 거 아니지ㅋㅋㅋㅋ
와 이효리 쩐다
에스파 무대했나????
횰언니 역시 포스가..
오늘 정우는 스케 진짜 빡세다...
이효리 무대가 ㄹㅇ이야
가비 미쳐
노제 머리 귀여웤ㅋㅋㅋㅋㅋ
미쳤음ㅠ이효리 얼굴이랑 의상
와 진짜 화면장악력이란게 이런거구나
이효리가 노래 부르니까 이효리만 보이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가비언니 절대 브이로그 올려 효리언니랄 같이
이효리 쩐다...
아이키 리정 허니제이가 확실히 잘춘다
이효리는 이효리다
내이름은 이효리
엔시티 도영 재현 해찬 피포 계정 알려주라..
가비 대박
이효리는 그냥 이효리다
🤭🤭🤭이효리..
연예인이 연예인인 이유가 있어
아미친 가비 스타성봐 못하는게 없어
리정 머리 오늘 특이하게했네
이거 둘이 손잡고있는겨??
방탄 지금까지 대상 총 몇개여?
진심 이효리만 보임
이효리 등장할때 진짜 벙찜
방탄은 이때까지 받은 대상만 몇개냐...
이효리는 진짜 남다르다
이효리는 이효리다
이효리 개쩔어
이상순씨 약자지목배틀 지목하겠습니다
이효리 신곡이야?
이노래뭐야 알려줘
노제 양갈래 미쳤다
헐 이런거 좋아
걍 이효리 하나로도 올해 마마 찢은거같음
무대 위 이효리는 아무도 못이기네
아 아까 레드카펫에서 나온 래퍼가 가비였구낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
워너원 뷰티풀 새노래 시작할때 꼭 다시보고 싶어 널 이 목소리 누구?
효리언니 개이쁨 ㅠ
합동이 아니라 걍 백댄서행이네
노제여보머리 개귀여워
워너원덬들아 뷰티풀이 왜 파트3이야?
언제까지 현역할꺼냐 이효리
미리 쳐맞은 돌덬들이 제일 억울할듯ㅋㅋㅋㅋ
역시 이효리는 긴 생머리에 바람만 있으면 된다
와 지금 한국 국민이 스우파 댄서한테 시선을 안뺏길수가 없는데 그걸 이기네
너무예쁘네
아 노제 머리 너무 잘어율려 ㅋㅋㅋㅋ
와 저중에 이효리가 춤 스킬 당연히 젤 딸릴텐데도 이효리만 보여
ㄹㅇ슈스 미쳐..갓효리
아니 강다니엘 원래 다리 길긴 한데
이거 노래제목 뭐야?
트레저 21년 1 4 7 11월 컴백 소취
ㄹㅇ 이효리+바람은 필승임
진짜 이효리는 올타임 레전드란 말 너무 어울림
존재 자체가 스타.. 슈스 대박
이노래 신곡이야?
효진초이 왜캐잘해
엔시티 유니버스는 몇시간있다 이제 또 인가하러 가야됨
스우파 리더즈 + 이효리 조합 너무 좋다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 존멋 언니들
이효리 그냥 연예인하려고 태어난 사람 같음
야 조명을 저렇게 쏘는데 살아남네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
야 나 진심 소름돋아 이효리ㅠㅠㅠ언니ㅠㅠ
노래 개좋은데
근데 내년 연말시즌되면 또 ㅇㅈㄹ날듯
눈아퍼ㅡ..ㅜ
노제 너무 예뻐;;;;
와 이효리는 진짜다 여태 무대중 제일 마마무대같음 ㄹㅇ
지금이 제일재밌다
효리언니 서울에 있자..
아근데 이효리 진짜 그냥 평생 연예인할사람이다
조명 너무 눈아파
아니 이효리가 센터에 노래를 하는데 당연히 이효리만 보이지
슈퍼스타 이효리
이효리는 이효리다
이효리 유일무이하다
모니카 얼굴 개쩌는거같은데 너무 안보여준다
127애들 마마 생방인거 보면 어제 새벽에 마마 리허설까지 한거아님? 마마리허설하고 런쓰루까지 한듯
아까 원트 무대에서 이채연 왜 없었어???
엠넷은 이 콜라보 비하인드 뇌절해라
ㅅㅂ 이효리 걸어나오는거부터 끝남
백댄서 시키고 혼자 노래 부르면서 센터 니끼 당연히 돋보이지
모니카 개존잘이네
소름돋아...
갓효리(づ｡◕‿◕｡)づ(づ｡◕‿◕｡)づ
이쁜걸 떠나서 존나 멋있어
이건 근데 이효리 무대에 리더들 백댄서로세운거라서
마마 무대 보니 김재환이 기억에 남네
아니 남자그룹이랑 퍼포 언제 준거임?
ㅅㅂ 엠넷 오늘 조명 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이효리 존나 인간 마마 같네
설마 이상순까지 싸움 잘하는건 아니지?
야 김재환 노래 뭔데
뷰파3 박우진-김재환 넘어가는 부분 음색합 도랐다
허제 겁나 이쁘다
리더들만 나오는거야??
이효리 미쳤다
이효리 개미쳤어
이효리 포스 와
나 방탄 다 줄 거 같았는데 안나와서 그건 아닐거라 해서 입 닫고 있었음
나 효리언니 사랑하네
이효리 진짜 존재감 쩐다
음향 진ㅋ자 개구리다
노래 좋아
직캠 안주면 마마터트림
슈스다 슈스 슈스 그자체
워너원덬은 마마 넘 존잼이였는...
이효리는 존나 예쁘다
허제랑 이효리 개잘어울려ㅋㅋㅋ
올해 마마 뭔가 전체적으로 신경 덜 쓴 느낌나
이효리 진짜 슈스다
이효리밖에 안 보여
아니 ㅁㅊ 이거하려고 마지막까지 기다리게한거야?
저런거입고 안고릴라처럼 보일수가 있는거구나
노제 너무 예뻐
마마 메인은 다 상이랑 상관없는 무대네
조명 ㅅㅂ 눈아파
아니 모니카 개예브네 그와중에
이효리 진짜 슈퍼스타 같이 생김.....하 효리언니ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
마마 모든상 앞에 틱톡 붙어있어?
혹시 스우파 무대 끝이양???
이효리는 신이다
엄정화 이효리 보아 유닛 죽기전에 한번은 볼수 있을까
이효리가 가진 분위기나 포스가 허니제이랑 잘 어울린다
이효리는 이제 무대 활동도 거의 안 하는데 항상 포스가 살아있어서 신기함
이효리가 진짜 개쩐다 역시ㅋㅋㅋ
이렇게 그룹 나옴 덕질 오지게 할 준비 돼있음
신곡이야?
진짜 이효리밖에안보인다
그래 이효리는 이런게 찰떡
두더댄스 신곡이야? 개좋아 씨밬 진심으로 오늘 마마에서 들은 노래주에서 제일 좋은것같애
정우 오늘 콘서트 런쓰루하고 음중 엠씨 보고 마마 참석하고 이따 인가 사녹하러 가야함..
이효리 예전에 마돈나 얘기하면 자긴 걍 나이들면 쉬고싶단식으로 말햇엇는데
이효리만 보이는거 실화냐
성적 떠나서 마마라서 대상 성적대로 안주고 나눠줄 줄 알았음
이효리는 이효리다
노제 어ㅐ케 신났어
노제도 이효리 옆에선 포스가 아니네
진짜 미쳤다 !!!!!!!!!!!!!!!!!!! ㅅㅂ 기다린 보람있네
이효리 나오는 건 좋은데 넘 백댄서 행이네
얘들아(0명) 트위터에 왜케 갤하는 티 내는 애들 많아짐?ㅠㅠ
하 존나 춤추고싶다 ㅠㅠ
엠넷놈들 스우파로 뽕뽑는구나ㅋㅋㅋㅋ
허니제이랑 리정 잘한다
효리언니 사랑해요
백현 군대 반년밖에 안 된 거 실화냐
내가 스타다
무대 개좋다
괜히 여태 해먹고있는게아니네
Mama 남자그룹상은 누가 수상함??
근데 이거면 합동무대 의미가있나
박지훈은 혼자 인형 안고 있는것까지 예전이랑 똑같넼ㅋㅋㅋㅋ
이효리랑 추는 댄서들 대장? 댄서들이야?
허제 카리스마 장난아니아
이효리 슈퍼스타답다
와 노제 개이뻐;;
카메라 개거지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이효리 그냥 서 있어도 존멋인듯
올타임 레전드, 레전더리 아이콘 그 자체
이효리가 마마 다 씹어먹음
댄서들이랑 효리언니의 눈 건강이 걱정되는 조명이다
프듀 계급무대같애
아니 존재감 쩌는 리더즈 + 존재감 쩌는 이효리
근데 내가 기대 컸나봄 이효리x스우파래서 ㅈㄴ 엄청난걸 기대함
멀티캠은 어디서 다시볼 수 있어?
아까 엄정화봐서 그런가 이무대 엄정화랑 이효리랑 하는거 보고싶다
이게 엔딩인가? 괜츈한듯
이상순씨는 싸움 잘해?
모니카 진짜 하얗다
진짜 간지 ...
더해줘.....
효리언니 콘서트해조
이효리가 가창력까지 뛰어났다면 진짜 전세계 찢었을듯
누가 이효리 여권 좀 태워봐 제주도 못가게
이효리 존나 예뻐ㅠㅠㅠ 여신
리정 존나 잘춰...
프듀생각나네
내가 생각한 무대랑 다르네
엥? 마마 영어로 삽질하길래 흐린눈하고 껐는데 성적대로 상준거 쩌는데?
왜 프듀 a반 f반이 생각나지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 이게 스우파 무대 다인가
더 해줘 더 줘
걍 백댄서구만 무슨 합동
이효리 춤 잘추는거 아닌데 걍 뭔가 이효리한테 절로가 눈이
이 노래 원래 있는 노래야?
아 미친 존나 예뻐ㅜㅜㅜ효리언니 사랑해요ㅠㅠ
슈퍼스타란 이런것
이효리 ㅈㄴ 멋있는데 그거랑 별개로 아니 댄서들이 주변부로 물러났는데
슈스력 미쳤다 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋ
노래도 짱좋다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갓효리
랩퍼 나온다며
포스가 다름
이효리만 보인다는 말이 이효리만 노래부르니까 그런 말이 아니지 않나
나 오늘 엔재현한테 치였어
헬스장 단골곡 될 것 같다
인질오졌다
허제안무로 춤추는 이효리 보고싶따
이효리는 화려한거 너무 잘어울려
이효리 내년 45살임
근데 마마 라이브였음?
정우 오늘 스케줄: 콘서트 런쓰루 -> 음중 녹화 -> 마마 -> 인가 사녹
헤이마마는 할줄ㅋㅋㅋㅋ
혹시 서로 후려치지 말길ㅠㅠㅠㅠ 다들 겁나 행복해보이는데...
효리언니 잊을만 하면 엠넷 나와서 레전드 찍고 가심... ㅠ ㅠ
이게 메인무대구나 ㄹㅇ
이효리 오대오 하면 텐미닛 시절 생각남
이번 마마 최악ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
리정 허니제이는 뭔가 잘춰서 계속 보임ㅋㅋㅋㅋ
언니 제주도 가지마
계속기다렸는데 백댄서..
허니제이 미쳤다
어 편성 11시 20분까진데
ㅁㅊ 사녹이 아니었다니
와 모니카 엄청 하얗다
슈스력 존나 쩐다
와 이효리 개쩔어
리정 머리 신기해
아니 리정이 머리 머랴..
이효리 콘서트 해줘야겟는데
진짜 이효리는 레전드다.....
ㅂㅌ 상받을때마다 드는 생각
이효리 객관적 춤존잘은 아닌데 잘춰
스우파 무대 뭔가 아쉬운데
오 마지막무대였구나 대박 좋다
근데 스우파 너무 엔딩할만한데 또 엔딩할만 하지 않다..
무슨 의미의 무대인지도 모르겠고 ㅋㅋㅋㅋ
이효리 진짜 뭐냐고
마마 일찍 끝났네
마마 퍼포상 누구누구 줌?
리정 머리 약간 산양같다
가비 머리에 뭐 슨거얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야 덬들아 이방원 잘될거같다
와 스우파랑 이효리 뭔가 그룹같앜ㅋㅋㅋㅋ
뭐야 이렇게 끝난다고;;;;????
아 진짜 이효리 개멋있따 ㅅㅂ
가비ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남자그룹상 언제 받았어??
ㅅㅂ 모니카 얼굴 미친거같아
엔시티덬들아 뜬금없지만 좋은소식.. 내일 으맠쩡심 나옴
한 곡 너무 아쉽다 텐미닛이라도 하지 ㅜ
대상으로 쳐패고 대상보다 뒤로 뺐다고 쳐패고
이효리 개슈스
이효리 존나이쁘다
그냥 이효리가 무대위에있어서 좋은거
ㅇ효리 무슨 몸매가 어3&(40 ㅜㅜㅜㅜㅠ무슨
리정 ㄱㅇㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갑자깈ㅋㅋㅋㅋ 마마여기까집니닼ㅋㅋ,ㅋㅋ
마마로는 최선일수도 있긴한데 내가 기대한건 이런건 아니었는데ㅋㅋㅋ
마마 안보고있는데 관객있었어?
올해는 스우파의 해였다
대상 스우파가 탄거같다ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
효리언니 2010마마라니요...ㅋㅋㅋㅋㅋ
하...대존예
남돌 퍼포랑 가수상도 후보 공개 하고 걍 시상하지 .. 자막으로 지나간 지도 몰랐네
리정 머리 가발같애
뭐야 심지어 생방이였어?
모니카 무의식적으로 이효리 허리 잡았다가 떼고 공중에 띄움ㅋㅋㅋㅋㅋ
대휘 우진이 크르릉 너무 좋다
리정이 머리 신기해
이효리는 이효리다
가비 뭐야ㅋㅋㅋ
모니카 존예…
멜뮤야 내년엔 티비에서 보자
이효리가 다 잡아먹네
가비 사자냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이효리 콘서트인디
스우파 이게 끝이라고...?
효리언니 텐미닛 앵콜로 해줘요
저렇게 한무더기로 다 쩔기도 힘든데
언니들 그냥 그룹해
두더댄스 무대 자체는 걍 그런데 이효리 아우라 보는 재미가 존나 쎜ㅋㅋㅋㅋㅋ
이효리 가지마~
ㅅㅂ 꼴랑 이거 할거면 걍 대구보내주지
효리언니 제주도가지마...
뭐지 마마가 아니라 스우파콘 엔딩 스러운
해찬이 새삼 오늘 무대만 5곡 뛰고 콘서트 준비도 했을텐데 인터뷰 같은데서 장꾸력 안잃는 걸 보면
이 무대 되게 기대했는데 너무 실망이야
리정 머리 왜케 귀여움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마크는 진짜 체력도 멘탈도 좋은거같음
레전드는 레전드다
이효리 ㄹㅇ 평생 슈스
케톡 매년 상가지고 지랄해서 받은쪽도 안받은쪽도 기분 더럽게함
이효리 진짜 개쩌는듯
유니버스 어플 쓰는 덬들아 혹시 계정 찾는 방법 알아?
리정 머리ㅜ순록같애
이효리 무슨 노래 부른거야?
이효리는 걍 연예인이야…
올해의 대상 스우파인듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ
마마 수상한 팀은 진작에 퇴근
이효리 진짜 걍 이효리구나
스우파 댄서들 백업세우는거 그만좀하짘ㅋㅋㅋㅋㅋ
노제 졸라 기여움....
끝이야? 남자그룹상 누구줬어?
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대상 스우파가 탄거 같은뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스우파 크루원들 곡 중간에 투입하지 ㅜㅜ
엔딩이 이효리면 개인정 거기다가 스우파 ㅇㅇ
오늘 마마 시상식이 아니라 엠넷특별쇼같음ㅋㅋ
스우파가 대상 탄 것 같은 엔딩이다ㅋㅋㅋㅋ
올해의 대상 이효리냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅅㅂ 이효리 스우파 엔딩이유 납득완
이효리는 진짜 무대해야함
cj 로고 아오
노래가 너무 별로다
허니제이 너무 좋아
진짜 아 진짜 개노잼...이였은데 효리 언니 무대로 개존잼으로 바뀜
이효리 개.이.뻐...
메인은 메인이다 젤 쩔었심
스엠은 도재정으로 진짜 뭐안하나
스우파 인질 지렸다
효리언니 제주도로 가지마...
아니 뭔가 프듀 생방 막방 보는 느낌이야
이효리 진짜 겁나 아름답고 멋있어
와 저거 보니까 ㄹㅇ 올해 스우파가 떴긴 떴다
이게 끝이야?
남자 퍼포 그룹 줬어?
스우파 팀 리더들을 이렇게 쓰다니 아쉽네
노래 뭔가 유치해.....
리정 귀엽당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노제 저거 변신소녀아니냐
아 그룹상 퍼포상 다 방탄이 받음?
마마 워너원 스우파 이효리를 우리는 불러낼 수 있다를 자랑한 거 같음ㅋㅋㅋ
와 워너원 글 댓글 1000개라 싸움 난 줄 알았는데 다 울고 있네
난 이효리 이런 노래하는게 너무 조ㅛ아
이효리는 그냥 걷기만 해도 존재감이 느껴져
이효리는 다르다 진짜 .....
이효리 진짜..짱..
마지막 무대로 그래도 내돌도 안나온 마마 본 내가 그렇게 막 한심하진 않아짐
엔시티 유 내일 인가 나오지????
스우파콘 엔딩이냐곸ㅋㅋ
스우파 댄서들 이거하려고 기다린거임??
저 씨제이 로고 띄워지는거 킹받네
와 그럼 마크는 드림 사녹하고 며칠있다 127 생방 새벽리허설 하고 콘서트 런쓰루 하고 마마온건가?
이 노래 원래 있던 노래야?
진심 이번 마마 기승전스우파이효리
와 사실상 스우파 최고로 챙겨주는듯
모니카 개신났는데욬ㅋㅋㅋㅋㅋ
바닥에 떨어진 빨간거 뭔가 했더니 가비 머리였음??
워너원 그 노래가 진짜 좋았는데 인트로곡ㅇㅇ
스우파 분량 너무 짜
효리언니 앵콜 해주시면 안되나요
정우 태일 존나 사랑한다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번 마마 너무 구렸다
이효리 콘서트 해줘야될듯
이상순 싸움 잘해?
마마는 효리랑 스우파가 걍 찢었다
헤이마마 기대했는데
카메라를 이효리만 잡아서 그렇지 댄서들이랑 가수 딱 맞게 분배하긴 한거임
시발 나운다
마마 대상 스우파 이효리같애ㅋㅋ
허제리정응원합니다
나 삶은계란 허버허버먹고 심장쪽이 욱씬욱싼 아파 ㅠㅠㅠㅠ
원래 이런 스케일 무대가 네댓개는 나오는 게 마마인데
외국 시상식만큼 권위가 없는게 라이브 무대가 전무한거.. 수준차이 어쩔수없네
리정 머리 존나 귀엽ㅋㅋㅋㅋ
남자그룹상이랑 남자퍼포상 누구야???,,,,,,,,
가비 또 뭐 주워서 머리에 썼네
효리랑 스우파를 보기위해 기다린 보람이 있군
리더들 이제 빨리 대구로 ㅌㅌ 해야됨
시발 스우파 언니들 내일 대구콘임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박지훈 솔로 무대 때 분명 졸라 컸다고 생각했는데ㅋㅋㅋㅋ
이효리 비행기 티켓뺏어
와 앞무대들 기억안남
포카 분철 이게 무슨말이야?ㅠㅠ
아이유 수상소감에 나온 이 착장과 헤메코는 무슨 스케줄일까
가수랑 합동 무대니깐 백댄서 느낌 나는건
효리언니 서울올라와ㅜ
마마보다 멜론이 훨씬 훨씬 더 재밌었다
이번 마마 진심 노잼이었네 족발시킨거 돈아까울정도로
이효리스우파 ㄹㅇ 메인이구나
마마 무대 바로 올라옴?
기승전 스우파
마마가 이렇게 일찍 끝나다니
블맘 실트네ㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 이효리따로 스우파따로해도됬겠는데
마마 올해 신경쓴 무대는 다 상이랑관련이없는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
존나 스우파만 기다렸는데 이게 뭐여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개인무대 좀 더 주지
올해마마가 젤 구린것같다..
마마 다 봤는데 역대급 구렸음
끝까지 별로였다...
노제 꾸벅꾸벅 인사햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이효리 이거 신곡이야?
마마 이효리가 호스트이자 헤드라이너였네
댄서들이 주인공이네
방탄 대상 다받았다
상순 씨 싸움 잘하겠지....?
카리나 독무는 안 보여줬네
남자퍼포상 줬음??
마지막까지 존버한 보람이 있다
이효리 얼굴 보여줄깨 전율 돋은사람
아빠가 쌍수 반대하는데 그냥 내 돈 모아서 몰래하는거 어떰?
모니카 긴생머리 푼머 미친거같은데 한번도 안잡혀서 아쉽다
시상식이라기엔 큰 상받은 가수들 너무 안오고
아이키 엉덩이 개부럽다
마마 어쨋고 저쨌고 이효리 보는 순간 다 까먹음
헤이마마 할줄
역시 예상 시간보다 일찍 끝났네
끝이야..?
마마 시상한 팀은 퇴근했었음??
마마 이번에는 급조한 상같은거 없었음?
난 마마 내돌 나와서 그냥 마마가 제일 재밌어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마지막 엔딩이라고 특효 몰빵함?
저정도면 그래도 스우파 되게챙겨준거아녀?
근데 이효리는 무대시키려고 호스트 시켰나 뭔가 호스트 애매하다 적어도 제대로된 엔딩멘트라도 시키던가
난 사실 스우파안봐서... 이효리만 보엿음.. 글고 엔딩은 뭔가.. 가수가 햇으면 하는 것도 ㅋㅋㅋ
이번 마마 메인 틱톡 & 스우파
2022 MAMA 후기 : 올해도 재평가받는 MMA
방탄이 심사 마이너스여야 다른 돌들 대상 가능했음?
스우파 이효리 대상이야
연예인들 특히 여연들 몸매는 진짜 다 관리 잘하는거같음
마마 빨리 끝났네 하하는 어쩌고...
솔직히 효리 등장부터 입틀막이였음
갑자기 내돌 대상으로 어그로 지리게 끌던거 짱나네
내가 그랬잖아...대상플때 ㅇㅅㅍ ㅂㅌ 누가 받던 좆같이 굴려고 그러는거라고...
마마 끝이야?
마마 전체적으로 노잼이었는데 마지막이 살림
얘들아 이방원 존잼이다
엠카특방보고 스우파 특방 연달아 본 느낌
방탄 상 뭐뭐 받았어?
내최애 유니버스 직캠 인기가요한테 맡겨둠
난 이번 마마 재밌었다
에스파에서 카리나가 메댄롤이야??
마마 여자 그룹이랑 퍼포는 누구누구야?
방탄 대상 네개 포함 8관왕 ㅊㅋㅊㅋ
엔시티 유타 진짜 넘 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스우파 더 길게 나올 줄
이효리는 이효리네
엥 끝났어?
스우파 리더들 갑분 백업댄서행이라 여운도 가져가버림
하하는 그래서 어떻게됐지
헤이마마 좀 해주지
이효리 내가 스타다 느낌었어
아니 하하 어떻게됨??
여태봐온 마마중에 최고로 핵노잼이다.....
걍 마마는 느그는 스우파없제? 이거 같은데? ㅋㅋㅋㅋㅋ
엥?!??? 남그룹이랑 남퍼포 언제 시상함? 이효리 전에 했어?? 누구야? 누가받음?
마마 갠적으로 이번에 틱톡이 다 망침
마마 12시까지한단 글 봣는데
올해 마마 ㄹㅇ 별로였다...
리정 허제 하트 짱귀다
마마 이효리랑 스우파 무대만 봤는데 카메라 너무 ㅎ
옹성우...
이 정도면 역대 최악 아닌가ㅋㅋㅋㅋ
진심 올해 한국에서제일바빴던사람들 스우파댄서들일듯
옹녤황은 진짜 케미가 좋네
마마 구려..
이효리는 따지고보면 노래도 춤도 엄청 특출난건 아닌데
멜론을 티비에서 보고 마마를 폰으로 봤어야 했는데
이효리 무대도 잘 모르겠어...
엔드림 엔하이픈 무대 좋았다
하하 블랙맘바 어떻게 탈출한 건데...
근데 중간에 가비 랩한거 찐이야?
스우파 크루별 무대 좀 길게 주지
이효리 왜 나이를 안먹음
아무리그래도 음악시상식인데 가수가 엔딩해야지...
이효리 진심 놀랬어
올해 마마 역대급으로 별로임
차라리 워너원이 엔딩하는게 나았을지도
스우파 특별방송으로 마무리된 느낌 뭐지
리정 기여워
이효리 무대 노래 신곡이야?
mama 보면서 확실히 느낀다
이효리 무대 걍 따로 하지ㅋㅋ
설마 블핑 마마 나간적 없어??
이효리 워킹 잘하지 않냐
핫게 장원영이 따라한 정병팬 유력 범인
유니버스 무대 볼수록 좋은데 마마 카메라 아쉬움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 워너원 무대 생각보다 씨제이감성 그런거 쏟아부은거도 아니고 뷰티풀도 좋았어서
나 근데 엘이디 배경 쳐바르는 거보다 세트 드나드는 게 더 좋아
마지막 엔딩 모야 이상해
스우파 분량 너무 짧아 사람이 몇명인데 ㅠㅠ
마마 끝이라고? 뫄뫄상 줬어?? 하면 다 ㅇㅇ 방탄
마마는 그냥 엠넷 시상식이네
방탄 빈자리 느껴진다 ㅜㅜ
방탄 19년부터 마마 대상 다 받은거야??
그냥 스우파 헤이마마 보여주는게 더 좋았을거 같다..
솔직히 헤이마마 할줄알았음 ㅋㅋㅋㅋ
엠넷에서 마마 끝나고 하는 베스트 퍼포머 그거는 뭐여???
올해는 진짜 스우파가 다한듯ㅋㅋㅋㅋ
나만 화나냐??? 존나 이것만 기다렸는데???? 스우파 무대 좀 더 주지
마마 안보는데 틱톡이 뭘했단거야??
올해 마마 너무 놀라운 점 2가지..
아니 하하 어떻게됐는지 안알려주고 끝나면 어떡함?
스우파 보려고 봤는데 그냥 별로였음
마마 역대 봤던거중에
갑자기 멜뮤 하는 날 낮에 멜뮤 안나오는게 이득이라던글 생각나서 좀 웃음
아 스우파 내일 대구에서 콘서트 하루 두 타임 뛰어야 됨....
그냥 이효리 메들리하는게 더 이로웠을듯
올해 마마 진짜 밋밋하다 뭔가
이효리는 진짜 영상에서 더 쩌는거 같음
위버스 아미 글에 방탄 댓글 단거 어케 보냐
이번에 약간 상들 많이 없앤거 아니야?
스우파 팀당 1분정도 시간 주지
노제 진짜 예쁜거같아
오늘 마마 처음부터 끝까지 봤는데 기억에 남는것
나 태일 정우 사랑하나봐...
대휘 이목구비진해진거봐
마마 스우파 크루별무대 갈라쇼에서 잠깐한수준의 분량이랑 똑같아
덬아니라서 잘모르는데 에스파는 왜 마마만 나온거야?
있지 상 받은거 있어??
이효리는 이효리다
뎡배에서 이방원 달리고 왔는데 존잼임ㅋㅋㅋㅋㅋ
엔시티 유니버스 고정캠 직캠 보고싶다
방탄 9관왕이래
대상 가수가 안나오니까 너무 허전함
이효리 걸어나올때 순간 mkmf때 보는줄
제왑 시상식 참여여부는 수상이랑 상관없나보네
난 오늘 마마 영지 나올 때가 젤 기억에 남음
마마 올핸 좀 짧게한건가 몇시건한거야?
에이티즈 엔하이픈 있지 무대 넘 좋았음ㅇㅇ
이효리 그냥 그 모자 벗는순간부터 미쳤음
마마 하하는 어떻게 됐어?
무대는 모르겠는데 걍 이효리가 쩔어..
오 대박 방탄 8개 받았음?
오늘 마마 다 본 느낌은... 그냥 중구난방..? (상 이야기 ㄴㄴ)
뭔데 하하블랙맘바???
개인적으로 있지 무대가 제일 존잼
오 방탄 대상받았구나 ㅊㅋㅊㅋ
무대 누구남음?? 스우파 끝남?
근데 확실히 무대는 멜뮤가 좋은 느낌
스우파 크루들 무대 따로 하고 이효리랑 무대 선거라 딱 적당하고 괜찮은거 같은데
올해 마마 기억에 남는거 이효리 워너원
스우파 분량 존나 짧아서 아쉬운데.. 이효리는 또 멋있어서 와 싶고
근데 얘들아 이거 진짜 돌들문제가 아니고 찐 마마문제같음 개노잼임
마마말고 이방원이나 볼걸..
마마 올해 메인은 워너원 스우파 이효리인데 이게 따지면 21년 활약한 가수는 다 아니라
나 이효리 진짜 소름돋음
이방원 보려고 했는데 시작시간 열시반이 아니었어???
있지 상 못받음????
내돌 상은못받았지만
헤이마마 질릴만큼 한건 맞지만 이런 연말무대에서 보고싶엇음ㅋㅋㅋ
스우파 무대가 존나 아쉽다...
올해 마마보다 올해 온라인으로 했던 케이콘 무대가 훨씬나음
내 체감 기승워너원스우파이효리
이효리 개인적으론 아쉽다
마마 재밌다
뭔가 올해 유독 마마랑 멜뮤랑 차이남 퀄이.....
효리가비 존나 악마의 스타성 조합 ㅋㅋㅋㅋㅋ
혹시 제노 지금 교정중이야??
아니 내 돌 나왔는데 마마 핵노잼임..
워너원만 기억남
제일 불쌍한건 개허접 노근본 사기업 시상식을
슼 방탄 대상글 보다가 정국 이거 귀여워서 ㅋㅋㅋ
마마 = 워너원이랑 스우파 끗
엔시티덬 드디어 연말에 유닛무대들 풀로 다보고 유니버스까지 알차게 봐서 좋음
원영이 나중에 배우해도 되겠다
난 마마 있지 무대가 젤 좋았음
강다니엘 뷰티풀3 엔딩짤!
진짜 슈퍼스타는 이효리야
나 스우파 안봤는데 댄서들 ㄹㅇ
1=1¹¹로 디싱 나올것같긴한데
하하는 걍 그렇게 집에 간거임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방탄 MAMA 18년엔 싹쓸이 못함???? 그 때 트와이스도 받았나????
근데 오늘 크루 무대들 다 멋잇었어 짧아서 그렇지 ㅠㅠ
Mkmf생각나
오늘 마마 생방 참석 다 한건 아니야?
혹시 마마에 이 분 이름 뭐야?
두더댄스 허제 안무인가???
에스엠.. 미안한데 유니버스 연습 영상 11시에 올려주면 안돼?
난 쁘걸 무대가 젤 재밋엇음 연말느낌나고
스우파 크루별로 의상 다 좋았는데 무대 넘 짧아서 아쉽
뭐야 마마 끝남?
마마 끝났냐
오늘 마마 본 소감: 가비 오늘을 위해 태어나셨나요?
노제 양갈래해서 춤추는거 졸라 귀여웠음......
마마 카감은 카메라리허설때 참가를 안한건가
에이티즈랑 있지는 상 아예 없는거?
차라리 이효리 메들리를 하지
무대는 노잼이었지만 시상은 현재까지 제일 근본 있음
그래도 난 스우파랑 이효리랑 다 멋있었어
솔직히 상 8개나 받은팀이 안왔는데
워너원 활활 갠직캠 어디까지 왔나요
차라리 이걸 스타트로 끊지 라는 생각만듦 ㅋㅋㅋㅋ
올해 마마 최악같은데.....
마마 헤드라이너 진짜 워너원 스우파였네
헐ㅅㅂ 이대휘 이 짤 뭐지
스우파 개멋있어.....
정우 여기 잘생겼는데 용맹한 강아지같어
마마 예전에 녹화무대 거의 없고 실시간 무대로 쭉 달릴때가 재밌었던거 같아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이방원 첫회 어땠어?
이효리 & 가비 파트가 너무 좋았음 ㅇㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이효리는 이름부터 스타 같음...
워너원 뷰티풀3 도입 꼭 다시보고싶어 널
마마 아직도 해???
마마 멜뮤 보면서 느낀 점.txt
멜뮤 마마 둘 다 봤는데 멜뮤가 더 좋긴한듯
마마 찐으로 워너원 스우파로 홍보한 이유 알거같음
마마라서 헤이마마는 진짜 할 줄 알았다구
노제여보ㅠㅠ
마마 개인 직캠 줘??
마마 그나마 제일 좋았던 무대 하나만 말해봐
올해 마마 워너원 이효리 스우파 딱 셋 기억에 남음…
이효리 무대 오랜만에 봐서 그건 좋았음
헤이마마 안한거 아쉽다
매년 미리 패고 매번 고통은 덬들만 받고
11시에 유니버스 뮤비 리액션 뜰까 안무영상 뜰까
마마 투바투한테 왜그럼?
헤이마마 왜 안한거야?
마크해찬이 세상에 있는 보양식 다 먹어
난 작년보다는 재밌었다...
마마 탑 이효리때 본 덬들있냐
스우파 인질로 잡혀서 꾸역꾸역 끝까지 봤는는데 댄서 무대 호로록 금방 끝나고 이효리가 더 길게 나온 기분...
개인적으로 오늘 있지 무대가 좋았음.. ㅇㅇ
진짜 이효리 슈스 느낌 미쳤다
멜뮤랑 마마 중계채널 바꾸면 안되냐
리정 허니제이 아이키 끼 쩌는듯....
브레이브걸스가 젤 좋았음
이효리 & 가비 = 샤워즈 하자 ㅇㅇㅇㅇㅇ
올해 마마는 스우파x이효리 무대가 제일 마마다웠고 그외는 솔직히 넘 노잼이였음 ㅠㅠ
스우파 없으면 어쩔뻔했냐
강다니엘 몸큰애가 춤잘추니깐 존멋이드라
야ㅏㅏㅏ 김재환 존나 메보
이방원이나 볼걸
마마 작년 비대면때가 더 나은거 같아...
올해 마마 그냥 퍼포대잔치
노제 귀엽다
아니 하하는 광야에 떠돌고있는거임......?
처음부터 워너원 이효리 무대가 제일 기대됐는데
태용 생방무대는 참여한 거 맞지??
올해 멜뮤 마마 둘 다 헤드라이너가 역시 젤 첫 라인업이었네ㅋㅋㅋ
근데 시상식은 진짜 예전에 완전 쌩라이브(그 라이브 말고 실시간)로 하던 시절이 재밌는거 같애
난 합동무대도 좋앗는데 각 크루 무대가 좀만 더 길었으면 좋았을거같아
얘들아(0명) 이방원 개존잼이다....
난 내돌은 올해 마마 맘에들엌ㅋㅋㅋㅋ
이효리는 백번을 환생해도 연예인할 재질
근데 마마 올해의 가수상이랑 노래상 후보 기준 아는 사람?
마마 사녹하는게 좋은 것 같음..
방탄덬들 있니? 아까 수상소감 정국 캡쳐나 움짤 있으면 공유해줘
방탄 자가격리 아니었으면 마마 나왔음?
얘들아 오늘 아형 개재밌었음
이방원 존잼이다
탐라에 마마 멀티캠?영상 도는데 이거 나중에 유튭에 따로 올라와??
워너원 무대 지금 봤는데..
이방원 일단 중간광고 없는게 개쩌는 메리트임
이효리 스우파 합동무대를 왜한건지
방탄 불참했는데 9관왕인거 미친듯
유일하게 하하땜에 웃었다
워너원 뷰티풀 새로 편곡한거 가사에 아침이랑 새벽 들어가는거 존나 좋다
근데 세븐틴은 왜 멜론도 마마도 안나옴?
아쉬운 부분도 있지만 엔딩이 너무 좋아서
마마랑 MKMF 중에 뭐가 더 재밌었던 거 같아?
마마 중간부터 못봤는데 있지랑 투바투 상받은거 있어?
스우파덬들은 이용당했넼ㅋㅋ
이효리도 호스트니까 노래좋고 무대는 인정인데 굳이 스우파 리더들이랑 할 필요가
백업 섰다고 지랄하는 애들은
내돌 안 나오는 마마 다 보고나서 꼽은 무대 세개 ㅇㅇ
아니 근데 이효리 존예
왜 워너원 스우파로 홍보하지 했는대 찐으로 그게 메인이었음
방탄 멜뮤는 몇개 받음?
활활에서 그 교차 편집 느낌으로 강다니엘 보였다가 옹성우 파트 나오는 부분
작년엔 마마 페이보릿 어쩌구도 막 남발했는데
가비랑 이효리 카디비랑 리한나 조합같았음
지금 나 대한민국 여자뽕이 올라와서 감당안되는 중
이효리한테 반함
라이브한돌 누구누구야?
아니 무대 세트의 성의없음이 최고인거같앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역대마마중엨ㅋㅋㅋ
덬들아 해피니스 실시간 티빙으로 보려면 채널 뭐로 봐야해?
확실히 멜뮤가 재밌었음
마마 ㅇㄴㅇ 스탭 양성떳을때 진짜 개좆됫다 생각했을듯..
스우파가 잘되긴했나보다
이효리노래 음원 안나오나
남그룹 남퍼포는 후보도 안 나오고 끝남....
재현 비주얼 대박이었구만...
에들아 이방원 개재밌다
흑 다덜 절거워보이네
허니제이랑 아이키 ㄹㅇ 춤 진짜 잘춰...
노래가 제시 미션곡만큼 별로다
모든 가수 무대때 기본세트자체가 너무 나 임시세트에요 하는 느낌으로 구리더라
제일 기대한건 이효리,스우파 무대좋았던건 에이티즈
내돌 안나왔는데 멜뮤 마마중에서 시상식퀄은 멜뮤가 압승이다
퍼포형 대형 가수 없이 시상식 제작해야되는 피디라면...
스우파덬인데 이효리백업쓴거 멋있고좋은데??
제왑이 오늘 무대 구성이 좋앗심
올해 스우파 없었으면 마마 어쩔뻔
내년엔 관객석이랑 함성 가능했으면
마마 ㄹㅇ 작년이 선녀같아
기억에 남는건 있지랑 이효리
오늘 마마 무대 누가 제일 기억에 남아?
올해 마마는 진짜 진심으로 라인업 문제가 아니야 이거는..
ㅅㅂ워너원덬인데 지금 내탐라 2017년인디
지난 마마플에 낡고 지친 팬덤 덬들아..
선생님들 마마 끝났습니까?
방탄 뷔 롤모델 8번 프리다칼로래 ㅋㅋㅋㅁ
작년 마마 좆같았는데 차라리 구성으로는 작년이 나음
마마가아니라 틱톡어워드 아니냐
마마 틱톡 어쩌고 그러니까 되게 상이 장난같아
에스파덬들 존나 후련할듯
못봤는데 노제 어땠어??
엠넷은 서바 없으면 마마 못했겠는뎈ㅋㅋㅋㅋ
야 이거 진짜 좀 빡치긴한다 내돌 왜 쳐맞은겨...
라치카 ㅈㄴ짜 너무 멋있어
마마 기억에남는거 워너원 스우파 이효리 방탄대상4개
있지 무대 재밌었음..
있지 무대가 제일 기억에 남아
원덬배 대상 킹효리...
마마 안봤는데 어땠음?
내년 마마에서 씨엘 화사 콜라보해줬으면 좋겠다
마마 에이티즈 스키즈 무대 좋앗다
난 엔딩 이효리무대는 그렇다고 치는데 크루무대 좀만 더 길게 하지 싶더라
근데 마마 스우파 워너원 이효리로 홍보한 이유 알 거 같긴 함
올해 마마는 멋있는 퍼포 없었음?
아이키 춤 개잘춘다진짜
그냥 마마가 뭔가 잘 못함 출연 가수들은 최선을 다했는데
무대가 좋고나쁘고의문제가아니고 마마같지가않다
이효리 걍 서있기만 해도 존재감 뿜뿜임
와 노래 ㅈㄴ좋네하고 가사검색해봤는데 웨이백홈이었음 ㄷ
마마 시청 후기 (내돌 안나옴)
에드시런 퍼미션투댄스 존나 좋더라 ㅅㅂ...
마마는 근데 무대 구린게 제일 큰 문제임
ㅠㅠ워너원 무대 이제 보는데 다들 실력이 많이 늘었다ㅠㅠ
워너원 뷰파쓰리 너무 좋아서 놀람
마마 재밌었던거: 있지 워너원 에스파 스우파 이효리
남그룹상 남자베스트퍼포인가 그건 누가받음?
스우파 리더팬인데 백업도 댄서 업무 중 하나 아니야?
뭔 시상식 세트가 바닥기스랑 이음새가 더 잘보임
멜뮤는 아쉬운거 티비중계안한거뿐이었음
워너원덬 오늘 너무 행복하다..
이대휘 무슨 천사같다ㅠㅜ
마마 그냥 영어에 제일 신경 쓴듯
무대 오늘 있지랑 에이티즈 잘하더라
개인적으로 오늘 마마 제일 반전인거
이효리는 정말 아흔살까지 슈퍼스타일듯
오늘 기억 남는 무대 = 이효리, 가비, 있지, 엔하이픈 그리고...
마마 노잼에 빈집ㅋㅋㅋㅋ
작년마마는 때깔이 좋지않았나?
마마랑 멜뮤 세트는 소속사 준비임??
워너원 직캠 없겠지ㅠㅠ
내돌 마마 안 나왔는데 에스파 무대만 봤거든? 근데 음향 계속 그랬어?
재현 감동받은 척 하는 거 왤케 ㄱㅇㅇ ㅋㅋㅋㅋ
근데 시상식은 역시 라이브 해야 볼맛 나는거 같음
오프닝 예지 존나 잘했더만 카메라
있지 엔하이픈 무대가 좋았어
쁘걸 있지 워너원 에이티즈
스우파 제발 직캠좀
우울하고 외로운데 뭐를 해야 나아질까
마마 티비방영해줘서 제일 시상식느낌나긴 함ㅋㅋㅋ
나만의 아기늑대
시상식을 규모를 좀 더 작게 하고 깔끔하게 하면 좋을텐데
리정 직캠 보고싶다
내돌 진짜 변했다
강다니엘덬이랑 김재환덬이 좀 돼지야?
스우파 좀더 길게 할줄 너무 짧더라
지들끼리 추측하고 패는것 좀 그만해라 진짜
마마 투표한다고 고생들 했다 어그로도 끝났다
무대에 돈 많이쓴건 제왑같음
제왑이 무대 준비를 열심히 함
두 명만 모이기만 해도 실트 뜨는 그룹 (소두모눈)
엔하이픈 무대 좋았음
마마 대상 앞에 틱톡 붙으니까 되게 없어보임
유니버스 멤버들 다들 쉬다가 인가 사녹도 ㅎㅇㅌ
아니 아까 워너원 무대보다가 이대휘 큰거보고 좀 놀람
아니 진짜 워너원만 기억에 남네
솔직히 이효리가 춤으로 막 엄청 잘추는것도 아니여서 맞추느라고 안무가 멋있는것도 아님
무대보니까 워너원 이효리,스우파가 헤드라이너였네
엔하이픈 무대 구성 존나 잘짠듯
정병 신고 어떻게해?
마마 모르겠고 내돌 무대 빨리 유튭에 올려줬으면
내년 남자가수상은 더 치열할려나..
남그룹 남퍼포 아까 디렉터 작곡가 이런거 쭉 영상으로 보여줄때라도 같이 보여주던가
마마 폐지하자
가비 악마의 스타성 맞는듯
스우파 무대 한개한거야 마지막 콜랍?
진짜 마마는 금요일날에 해주던가 토요일날 해줘라
있지,에이티즈 무대 내취향
아 근데 역시 시상식은 가수석 있어야 재밌긴하다
하하 놀뭐 타방송 깽판 미션 이런거 아니겠지
무대는 멜뮤랑 마마 비교가 안됨
드림 핫혁거세라는거 왜케 웃겨 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 진짜 워너원도 못나왓으면 어케 됐을까 이번 마마..
난 예지가 진짜 무대 잘하는것 같아
있지무대 진짜 기억에 남아
오늘 무대 중에 워너원 무대가 젤 좋았어
걍 시상식들 노잼인데 가수들 문제라기보다 이시국인게 문제야
개안즈 진짜 다르게 잘생김
소속사들이 돈을 안 썼다기엔 엠넷부터가 마마에 큰 힘을 안 준 느낌임
난오늘 마마 스우파가 너무강렬하다
난 이번 마마에서 제일 좋았던 무대는
엠넷이 기를쓰고 ㅇㄴㅇ 모으려고 했겠다싶네
오늘 있지 무대 존좋이엇음
마마 벌써 끝났어....?
노제 양갈래 보실 분‼️‼️‼️
라치카 옷 착장미쳤던데 더보여주라곳
있지무대 진짜 기억에 남아
오늘 무대 중에 워너원 무대가 젤 좋았어
걍 시상식들 노잼인데 가수들 문제라기보다 이시국인게 문제야
개안즈 진짜 다르게 잘생김
소속사들이 돈을 안 썼다기엔 엠넷부터가 마마에 큰 힘을 안 준 느낌임
난오늘 마마 스우파가 너무강렬하다
난 이번 마마에서 제일 좋았던 무대는
엠넷이 기를쓰고 ㅇㄴㅇ 모으려고 했겠다싶네
오늘 있지 무대 존좋이엇음
마마 벌써 끝났어....?
노제 양갈래 보실 분‼️‼️‼️
라치카 착장미쳤던데 더보여주라곳
다채롭게 다른 이유로 화내고있군 지금
근데 진짜 안나와도 다 줄지는 몰랐어 케톡 지랄도 안나와서 나눠줄거다 이래서 그런거자나ㅋㅋ
씨제이 워너원 재결합에 목숨건이유 넘나알것같음
가수석없는것도 좀 노잼에 일조하지않냐
엔하이픈 카메라 땜에 안잡힌 군무 봐줄 사람
올해 마마 왤케 저예산 같았지?
제일 시상식스러웠던 무대는 있지인데 마마가 있지만큼도
아니.. 근데 진짜 후보정도는 보여줄수있는거 아닌가.. 그거 뭐 몇분걸린다고
근데 항상 마마 카메라 발카였을걸
오늘 마마보니까 엔하이픈 왜 해외서 인기 있는지 알겠어
스우파 보니까 앞에 다까먹음
오잉 진짜 마마베스트퍼포먼스 바로하네... 올해 왤케 일찍끝남
난 퍼포상? 그거 다른 남돌 하나 줄줄 알았음
오늘 있지 무대 좋았어
2021 마마 비하인드로 하하 집 잘갔는지 꼭 알려줘라
근데 슴 이번년도에 멜뮤도 안나가서 비교군이 없는데 마마 준비는 존나 맥아리없게 한 느낌
마마 끝나고 나니까 워너원이랑 이효리만 기억에 남음ㅋㅋㅋㅋ
오늘 마마 탑텐 순위 모였어?
난 스키즈 무대 조아
필릭스 오늘 1년만에 머리자르고 레전드 찍음
마마끝났어?
엔드림 멜뮤 안나온거 더더욱 아쉽다
아이키 너무이쁘다
얘들아(0명) 이방원 존나재밌어 내일보자
근데 진짜 라이브 안 하는 추세구나
마마 무대는 작년이 더 나았던 것 같음
이대휘 MAMA 인스타+ 트윗
근데 난 솔직히 몇년 전부터 시상식 무대 퀄 멜뮤가 제일 좋았음 ㅋㅋㅋ
마마 멀티캠 어디서봐??
효리언니X스우파 무대는 이 시국 아니었으면 현장 함성 오졌겠다
아니 남그룹,남퍼포는 엔시티, 스키즈 줄줄 알았어
매번 끌려나오는 돌들만 불쌍함
난 오늘 무대 하나 뽑으라면 있지
트와이스 세븐틴은 왜 안나온거야?
엔하이픈 무대랑 댄브 진짜 시상식 무대 같았음
슾파 크루별 시간 좀 더 주지 너무 짧다
올해 마마는 워너원이 가장 임팩트 있었다
마마 수상자들 후루룩 지나간거 몇분에 몇개인지
이효리 관리 어떻게 하는겨
워너원 스터일리스트 아프로갓맞네
근데 왜 똑같이 불참해도 어떤상은 시상을 따로 하고 어떤건 안하고 그럼
난 마마 재미있었어.....ㅎ
외국인들도 ㅇㅇ(트친) 남편 상받았다 드립치네
송중기랑 소시 진행 개잘함
오늘 마마는 마마 자체가 구림 그 자체였어
이방원이나 볼걸
나 엔드림 핫소스 통 내려꽂는게 제일 기억에 남음ㅋㅋㅋㅋㅋ
라이브한 그룹 있음?
엔시티 자정에 뭐라도 떠주세요
오늘 리액션 보고싶은 부분 많았는데 아쉽ㅠㅜ
워너원도 그리운데 그것보다 당시가 존나 그리움; 나 그때 새내기였단 말이에요 씨발 ㅠㅠㅠㅠ
워너원 오늘 코디 아프로갓 맞네
걍 마마랑 멜뮤 비교해보면 멜뮤는 무대 어떻게 그렇게 투자하지싶은?
127 스티커랑 페이보릿 생방 맞나본데?
방탄 3년연속 대상 싹쓸이 대단하다
에이티즈 콘서트 재밌을 것 같다
있지 무대 3부에 하지
엔하이픈 마마 발캠 땜에 안잡힌 군무 봐줄 사람
워너원도 안모이고 스우파도 안터졌으면 마마
엔하이픈 기대안했는데 무대 재밌었음ㅋㅋㅋㅋㅋ
나 마마 이효리만 기억나ㅋㅋㅋㅋㅋ
걍 전체적으로 아는 노래가 너무 안나왔어
넥스트 레볼루션 하는 노래는 제목이 저거야?
엔시티는 성적 그렇게 내고 상 저거 주고 끝이냐
슴 마마무대 늘 괜찮았었는데
이방원 언제해?
마마 오늘 왤케 일찍 끝난것 같지
케톡에서 주운 오늘자 강다니엘 짤들
근데 마마 원래 탑텐 있었음?
워너원 스페셜땡스투 = 워너블 라이관린
노제 근육 쩔었 ㄹㅇ.......
마마 어떻게 케이콘보다 구릴수가있지
스우파이효리보려고 봤는데 좋았따
멜뮤 선녀!!!
워너원 재결합 보고 걍 과거는 과거로 둬라 말 많았는데 쨋든 하니까 언급 젤 많은 것도 워너원이라 엠넷이 그 ㅈㄹ한 이유 알 거 같기도
워너원 뷰티풀3에서 꼭 다시보고 싶어 널 이 도입부 누구야?
리안 진짜 무대에서 포스가 너무
스우파 리더들 너무 좋다...
강다니엘 이짤 안에
127 스티커 비트 존나 도른 놈이라고 생각한다
마마 온에어 볼때 마다 계속 외국어로 고나리 하는 애들 있던데
마마 오늘 카메라 음방보다 못찍더라
솔직히 여돌 많이 안나와서 재미없는것도 있어
처음으로 마마 봤는데 그냥 그랬어
마마도 나왔다고 상 다 안주는구나
유니버스 무대 봤는데 마크 정우 양양은 왜 농구공 던지는 안무가 있지?
이효리는 진짜 서울 와야된다 상순씨!!!
베스트퍼포먼스 하는건 뭐야 재방송?
아이브 인간극장 보는데 장원영 순발력 무슨 일임ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 횰언니는 찐이다 ㅜㅜ
워너원 예잔에 무대 잘했나?
스우파 안봤는데 리더분들 스타성 쩌는듯
제노 재현 수빈 민현 덕분에 눈호강했다
왜 워너원에 집착했는지 알겠음..
있지무대가 초반이어서 아쉽다 진짜
난 마마 거의 다 챙겨봤는데 올해 제일 노잼이었음
나 멜뮤는 안봤어가지고 몇개보고왔는데
하......드림 완곡 못해서 좀 슬펏지만 유니버스 미쳣네
오늘 대휘 왕자님이야
이방원 1화 본 소감
워너원 스페셜 땡스투
근데 최근엔 항상 멜뮤가 더 좋다는 평 많이 받지 않았나
무대 안쪽 조명 꺼놨는데도 여전히 휑함 무대 반만 쓰는데 떼샷은 왤케 잡아
마마 끝났오? 엔ㅅ티 무대 다시보기 나왔어?
골디 대면했으면 좋겠다!!!
노제 팔근육 볼사람
엔하이픈 댄브 부분 줄로 스파이더맨 마냥 만든거랑 락킹이라고 해야하나 그 파트
개인적으로 오늘 엔하이픈이 진짜 기대이상이었음
변백현 트윗 이제 봤는데 보자마자 우는 중
스키즈 리노 인스타 업뎃🥽🚀
마마투표 정병존에서 못받은거 누구임?
상순씨 싸움 잘해?
해피니스 언제하냐? 오늘 막방이라매
엔하이픈 두명이 럭비공인가 그거 기계처럼 막 돌리는거 씨지임?
올해 마마 워너원 못모으고 스우파 이효리 아니었으면 진짜 심각했을듯
투바투는 안무주는 사람을 바꾸면
진나빛 자기 저격당했다고 변명하는 내용이 어이없넼ㅋㅋㅋ
내기준 오늘 무대 젤 잘한 돌 에이티즈 엔하이픈
오늘 엔하이픈 무대 좋았음
태용이 집 가서 푹 쉬었으면....
이대휘 인스타 미친 개잘생김;;;
멜뮤가 선녀였다
솔직히 마마 가수라인업 문제가 아니라 구성이 노잼이었던건데
노제는 진짜 근육이 무슨일이야? 그 마른몸에...
나 운명즈덬 이 아기들때문에 운다......
나진심 내돌글보다 이효리 글을 더 쓴듯
황민현 마마 비하인드 사진.. 존잘.....
오늘 무대 있지랑 스키즈만 바보된느낌임
상순씨 ㅈㅅ합니다 효리언니 서울 장기출장 ㄱㅂㅈㄱ
강다니엘 되게 작네
마마는 보통 항공샷 관중 자랑이 압도적으로 욕 마니 먹었던거 같은데
슴은 원래 연말 퍼포 따로 뭐 안해?
개인적으로는,엔하이픈 오프닝 기억남음
왠일로 상 공정하게 줬네
127 오늘 국악버전 페이보릿 좋았음ㅇㅇ
난 벌써 슴콘만 기다리고있어
워너원 진짜 인기 개쩔만 했다....
마마 가수들은 진짜 아무죄가 없는데 엠넷이 준비해둔게 조오오온나 구려
나 오늘 놀란거 이영지
이효리 스우파 조합 진짜 내 심장뜨겁게한다
방탄 제이홉 본방사수 했나봄
난 작년이 좀 쳐졌고 이번이 괜찮았음
최근 몇년간 시상식 중 2018년 멜뮤 10주년이 제일 전반적으로 좋았음
신고할거라고 댓글로 협박하는거 공지위반임??
리정 마마에서 안무가상 받앗구나
작년에 마마 비대면이라 재미없고 지루하다 느꼈는데 올해 마마 보고 나니까
방탄 제이홉이 마마 봤대 ㅜㅠ
에이티즈는 진짜 무대를 잘한다
난 진짜 가수석 없으니까 시상식이 재미가 없음
방탄 위버스 제이홉
코로나 길어져서 그런건가 이번 마마 돌들 약속이나한듯 다 안나온거 궁금하긴해
시상식 시즌 끝나면 그래도 마마가 재밌었다는 평 많은데 올해는 진짜 아닌듯..
오늘 대휘 미모 미쳐따
오늘 워너원 아프로갓 맞네
올해 마마는 어디서 해?
마마 올해의가수상 누구 받음?
나는 항상 시상식중에 멜뮤가 젤 재밌긴했어
근데 마마 매년 올해가 젤 별로라고 그러는듯 ㅋㅋㅋㅋ
멜뮤 카메라도 잘찍지않았어??
엔하이픈 확실히 춤구멍 없으니까 퍼포 볼맛남
보플 티저도 원래 케플러 무대 뒤에 띄울 예정이었겠지??
혹시 쇼미콘 간 사람
에이티즈는 진짜 무대를 잘한다
난 진짜 가수석 없으니까 시상식이 재미가 없음
방탄 위버스 제이홉
코로나 길어져서 그런건가 이번 마마 돌들 약속이나한듯 다 안나온거 궁금하긴해
시상식 시즌 끝나면 그래도 마마가 재밌었다는 평 많은데 올해는 진짜 아닌듯..
오늘 대휘 미모 미쳐따
오늘 워너원 아프로갓 맞네
올해 마마는 어디서 해?
마마 올해의가수상 누구 받음?
나는 항상 시상식중에 멜뮤가 젤 재밌긴했어
근데 마마 매년 올해가 젤 별로라고 그러는듯 ㅋㅋㅋㅋ
멜뮤 카메라도 잘찍지않았어??
엔하이픈 확실히 춤구멍 없으니까 퍼포 볼맛남
보플 티저도 원래 케플러 무대 뒤에 띄울 예정이었겠지??
혹시 오늘 쇼미콘 간 사람
엔하이픈 그 중간에 레트로 리믹스?? 뭐라해야되나 암튼 그 댄브부분 좋더라
제이홉 마마 봣나봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진지하게 케이콘이 더 퀄 좋음
시상식 참석자끼리 나눠먹기 하는거 맨날 욕했는데 오늘 좀 이해갔음
온 매스컴에서 이효리 비켜 맨날 했는데
그나마 시상식 같은 무대 반 음방같은 무대 반..
아까 온에어 보는데 같은 립씽크해도 까이는 돌은 정해져 있더라
마마 오늘 워너원무대에 돈좀쓴거같아?
나 이효리 스우파 무대 존잼으로 봣는데 마마 메인 무대처럼 보여서 좀 아쉽다
워너원 그때 미쳐잇엇던거 납득 완.
마마 대상 올방탄임?
차라리 아예 비대면으로 했으면 이거보단 나았으려나?
황민현하고 세훈하고 같은 트레이닝샵 댕기나봐???
마마 어디서 한거야?
오늘마마 좋았던 무대 있지 엔하이픈 워너원 이효리스우파
역시 멜뮤가 더 재밌었다
악 이대휘 사진 개예뻐
씨제이 뻔뻔하긴하다ㅋㅋㅋ시즌2도 조작이었잖아
헐 있지 무관이구나
엔시티 남그룹 남퍼포 받을만도 해보이는데 마마 생각지 못한 곳에서 짜게 줌
엠넷은 음악전문채널 주제에 왜케 발카냐 진짜
쁘걸이랑 있지 라이브 맞지?
근데 나도 작년보다 올해 더 재밌게 봄
이효리는 진짜 스타성 지리긴 한다
가수석 없으면 재미 덜함?
뭐야 마마 끝남?
라인업이고 뭐고 내년에 내돌은 제발 멜뮤 나왔으면
워너원 무대 녹화방송 인거지??
도영이옷 빌려입은 마크 너무 귀엽다
오늘 마마 생방무대만 한 돌들은 진짜 카메라 죽여도 됨
그룹상이랑 대상후보랑 점수집계 방식이 달라? 그룹상받아도 대상후보안들어가는경우도있네
마마 매년 별로라고 하는 이유
[2021 MAMA] 투바투 - Frost, LO$ER=LO♡ER | Mnet 211211 방송
난 남퍼포 그룹상 후보 영상도 안나온게 의외
핫게 이효리 등장씬 쩐다 와...
난 역시 상 나눠가지는 시상식이 재미있다
그냥 엠넷쪽에서 준비한 모든게 구렸음
이효리는 이효리다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케톡덬들아 이방원 봐봐
마지막 스우파랑 이효리 무대가 존잼이었음
내 탐라도 지금 2017이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
수상 되게 성의없지 않았음??
옹성우는 진짜 그 비쥬얼에 그 노래에 그 춤까지 ㄹㅇ 존나 신기해
페이보릿상 작년에 괜찮았는데 그거라도 좀 주지 틱톡 페이보릿 ~~~ 이런거..
타덬인데 트와 안나와서 존나 섭섭했는데
아이돌도 가순데 왜 댄브만하고 보컬 스페셜무대는 없을까
근데 작년보단 낫지않음?
아 근데 마마는 매년 욕 먹긴 하지만 올해는 더 심각한듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옹성우 진심 사기캐아냐?
가비는 레드카펫부터 해외래퍼같다 생각했는데 진짜 데뷔했네
방탄 제이홉 위버스 마마 수상소감
강다니엘 오늘 헤메 너무 잘어울려가지고...
ㅠㅠㅠ 홉이 왔다
더 이해안가는 슴의 멜뮤패싱
근데 슴도 그냥 매 년 다른데 자꾸 시상식이나 연말무대 신경 안쓴다는 말은 뭐지
이상순 싸움 잘하나
방탄 3년째 대상 올킬임?
옹성우 음색 진짜 특이하지않아?
라이브를 다 안하는추세니까 진짜 연말무대가 개재미없어
나 박지훈이랑 옹성우가 너무 좋다 얘들아(34458명)...
있지가 진짜 무대 잘하는것같음
마마 이렇게 오래하는데 원래 가수들 계속 가수석에 앉아있는거냐
마마 올해 시청자수 왤케 줄었어???
강다니엘 입매랑 얼굴형이 이쁘네
이방원 중간광고가 없더라
워너원 처음에 그 벚꽃 날리는거 진짜 이쁘더라
마마 중간중간 가수들 삐까뻔쩍 대기실 소파에 앉혀놓은 영상 보내는 거도 존나웃겼음
마마보는데 재현이는 머리정리하고 나니까 키가 더 커진거 같고
근데 틱톡 붙으니까 상이 간지없어보여...ㅅㅂ....ㅠㅠㅠ
내년에 무조건 해외에서 마마할것 같지???
엑방원 시절에 저 세그룹 덕질했던덬 투표하던거 기억나냐
아이유 상 뭐 받았어??
아까 투바투 무대할 때 진짜 몇 페이지 줄줄이 카메라 왜 저래 카메라 저게 맞아...? 죄다 ㄹㅇ 카메라 얘기였던 거
난 워너원 스우파 이효리 봐서 좋았음
개취로 기대보다 못했던 무대가 투바투 워너원이었음
아이브 덕질 어디서 해?
분명.. 금요일 밤마다 프듀2 보려고 본가 왓다갓다 하는... 20살이었는데 별안간 25살을 앞두고 있다는 사실이
나한테 쪽쪽 날리는 남자
방탄이 대상이랑 남자그룹 남자퍼포 다 받았어?
마마는 그냥 사녹이 답이었던거 같음ㅇㅇ
제이홉 격리하느라 자기들 상받는거 티비로 봤나봄
이효리 & 스우파 조합 너무 좋아 ㅠㅠ
대휘 얼굴 ㅈㄴ작아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
강다니엘 솔로때랑 헤메코가 다른가?
마마 대상이란건 좋은거네
오늘 무대 잘했다고 느낀거 있지,에이티즈,워너원
스우파 나온대서 헤이마마는 할 줄 알앗던 사람들의 모임
멜뮤가 무대에 공들이고 잘하는건 ㄹㅇ ㅆㅅㅌㅊ네
걍 중딩 때 뭘 안다고 옹성우 투표한 내 자신이 너무 자랑스럽고
근데 개인적으로 작년보다는 올해가 그나마 좀 괜찮은거같아
강다니엘 무대 위 아래 갭차이 다른거 너무 좋아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
멜뮤 예전부터 무대퀄좋다고 얘기 많았지 않음?
내돌 진짜 허벌주어다 시상식전에는 상챙겨줄것같다고 패고 시상식끝나면 상줄만햇는데 안줬다고 끌려나오고
오늘 내 세상이 무너졌어...제노 오늘 셀카 못찍었다니....
있지 무관 아쉽지만 무대를 잘해서
피디 감옥 간게 남돌 프듀 할때야?
예전에 시상식들은 무대 다 생방으로 해서 좋았는데
대휘 옷 궁금했는디
제이홉 쪽쪽 실화냐
ㅍㅁ 가족 다 자러가면 배달 시킬까? 말까?
유니버스 무대 계속 보는중ㅠㅠ
근대뭔가 mkmf때가 시상식 더 공들였던 느낌인디
프듀만 보고 워너원 안 팠는데도 무대 개설레더라
에드시런은 뭐불렀어?
작년 마마는 어땠길래 오늘이 이기는거야
스우파 + 이효리 단체사진 올려줬음 좋겠다 ㅠㅠ
골디는 대상 누구 예상하고있음?
로또랑 연금복권은 ㄹㅇ 운이지??
이대휘 다리 한바가지
난 올해가 나은 거 같은데 그래도 올핸 스우파 워너원 이효리가 있는데
제이홉 쪽쪽 사랑행
아니 정작 상 받는 가수는 많이 안나오는데 시상자들만 존나 많이 부름
이대휘 오늘 헤메코 난리났네
근데 마마 시청자수는 어떻게알아?
마마 작년이랑 올해 무대 느낌? 완전 다른거같아
멜뮤가 구성 현명하게(?) 한 것 같아
오늘 기억나는 얼굴
상받아서 나가는건줄 알았는데 그건아닌가보네
버블은 메세지 보내는거 언제 늘어나?
근데 점점 라이브하는데가 없으니까 무대가 노잼이야ㅜㅜ
아프로갓 역시 갓프로갓
근데 있지 스케일 크게 잘한거같음ㅋㅋㅋㅋㅋ 저런 무대 남긴거
무대세트는 없는데 무대 크기만 키우면 뭐함....차라리 엠카가 나음ㅜ
투바투 무대때 카감 급똥 마려워서 옆에 있던 음향감독한테 맡기고 갔다온거 아닌가싶을정도로
방탄 제이홉 마마봤나벼
마마 약간 관객을 채우더니 무대를 버린..
마마 무대 올해 역대급으로 휑해보이고 구렸음
됐고 2017년으로 돌려줘;
작년에는 세트 자랑한다는 말 많이 나왔던거 같은데
짱니버스 사진 떴다⚾💚
언제부터 마마가 성적 따라 상줬다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
휴우 ㅜ 나근데 너무 설레 드림 내년에 앨범 나올거같애서
나는 멜뮤가 재밌었음
팬초이스 탑10 그건 다 남돌이 싹쓸이함?
마마 보고나서 느낀점
방탄은 지난주에 수상 다 알았겠네
강다니엘 진짜 염색 잘어울리지 않냐 ㅋㅋ
곧 해피니스 막방 한다
마마 끝남?
저번주 내내 방탄이 올해의노래 받으면 큰일날것처럼 패더니ㅋㅋㅋ받아서 속시원함
옹성우.. 아이돌해주라.... 진짜 보컬이 좋음
여자 퍼포 누가 받음??
오늘 엔재현이랑 스키즈 필릭스 개잘생겻더라
이제 삼사랑 골디 남았나?
내돌 마마 나와서 좋았음ㅋㅋ
이번 마마 너무 돈 안들인 티나
아니근데 이 조명에서 살아남냐
그냥 홍보했던 가수들 무대가 역시나 제일 낫던데
김재환 볼때마다 뭔가 좋은의미의로 기쎄다고느낌
남자퍼포같은건 상 나눠줄만 한데
이효리는 진짜 이효리다
상은 원래 관심없어서 왠만하면 그냥 보는데 올해 마마 무대가 진짜 최악인거같음
강다니엘 솔로 코디 아프로갓 맞아??
워너원 무대 티빙으로 이제 봤는데 카메라 뭐임....
내가 유일하게 행복을 느끼게 하는 사람이래ㅜㅜ
멜뮤가 무대에 돈 ㄹㅇ 많이 쓰는거같음
마음 싱숭생숭한채로 워너원 무대 기다렸는데 봄바람 딱 나오면서 그냥 울컥함
이효리 왜케 멋있음.....?
마마 태민 선미 콜라보하던 그때쯤이 마지막으로 재밌던거같으
있지는 무대 보면 앞으로 더 잘될거 같은데
제노 너무 잘생겼어....
확실히 라이브감 느껴지는 무대가 좋긴좋더라
우리 스우파 있다~ 자랑할거면 크루 무대 길게 해주지ㅜㅜ
근데 무대 휑해도 라이브 하는 팀들은 안심심했어
백현이 보고싶다 진짜...
있지 작년에 마마 안나와서그런가 오늘 무대세트 진짜 신경쓴거같음
예지 진짜 춤 존잘인것같음
에너제틱 작곡가 아이돌 맞지?
중간에 에드시런 노래부르는데 순간 재밋어지더라
유니버스 너무 좋다
마마보다 있지랑 스키즈가 돈 더 쓴거 같던데
이대휘 인스타그램 업 2021 MAMA ❤️🙏
작년마마는 그나마 비대면의 장점은 살렸음
장원영 팬싸 실화라고 한적도 없지않아??
마마 주관적 후기
여자가수상 누가 받음?
마크 지금 짧머 넘 맘에들엉
이효리 아우라 레벨이 다르네
말이 합동무대지 뭔 합동이 그냥 이효리 백댄서 세운거구만 ㅋㅋㅋ
백현이 보고싶다 진짜...
있지 작년에 마마 안나와서그런가 오늘 무대세트 진짜 신경쓴거같음
예지 진짜 춤 존잘인것같음
에너제틱 작곡가 아이돌 맞지?
중간에 에드시런 노래부르는데 순간 재밋어지더라
유니버스 너무 좋다
마마보다 있지랑 스키즈가 돈 더 쓴거 같던데
이대휘 인스타그램 업 2021 MAMA ❤️🙏
작년마마는 그나마 비대면의 장점은 살렸음
장원영 팬싸 실화라고 한적도 없지않아??
마마 주관적 후기
여자가수상 누가 받음?
마크 지금 짧머 넘 맘에들엉
이효리 아우라 레벨이 다르네
말이 합동무대지 뭔 합동이야 그냥 이효리 백댄서 세운거구만 ㅋㅋㅋ
후 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ쪽쪽이랭 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이방원 개재밋다.....
옹성우 가수 활동은 이제 할 계획이 없는거야?
난 확실히 방탄 세븐틴 안나오니 마마
남그룹남퍼포도 큰상인데 화면없이 자막으로만 지나가니까 몰랐음ㅋㅋ
있지 작년에 안나와서 워너비 못본거 아쉬웠는데
방셉트 데뷔하고 안 나온 마마는 처음 봐서 뭔가 4부 있어야 할 것 같어
마마 역대급 노잼으로 돌판이 그사세라는 것만 증명해줌ㅋㅋㅋ
박우진 랩 김재환 노래는 나한테 필승같아
이대휘 비율 미쳤다 비율천재 보고가
저번 서가대 대상 방탄이었어?
작년&올해 마마 둘 다 나간 돌덬들. 무대 작년이 나아 올해가 나아?
워너원 핫게댓글 천플넘었네
멜뮤도 티비 방영 했으면 좋겠어
팬스초이스 그거 정병존 누가 받음??
마마 역대급 카메라랑 연출 구렸음 케백수보다 구린 거 처음봐
나는 춤잘춰야 무대볼맛나
마마 무대들은 작년이 좀 더 신경 쓴 느낌 뭔가 더 많았어
난 솔직히 올해 마마 재밌었음ㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 제노 셀카가 없다니...
나 제이홉이 뽀뽀 해줌
멜뮤는 진짜 가수마다 공들이는 느낌인데 마마는 그냥 지들 규모 자랑만 하니까
노제 마지막에 혼자 덩그러니 인사함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
골디 서가대 가온 아직 날짜 안 떴지?
방탄 대상 싹쓸이 ㅊㅋㅊㅋ💜💜💜
와 덬아닌데 류진예지 찢었다...
투바투 많은 시상식에 나갔지만 이번마마처럼 발카는
그래도 에드시런 무대 좋았음
아 워너원 덕질 진짜 존나 재밌었다... 17년에 탑승해서 다행
요새 닝닝 진짜 예쁜거같아
사녹한 무대랑 아닌 무대랑 넘 차이나지 않니
아니 마마 발카메라 진짜 개오바라고
이대휘 ㄹㅇ 내취향으로 생겼음
그러고보니 6년연속 대상도 방탄이 역대 최초지?
마마하는동언 썅내 1도없었던 무대
노제 마지막에 혼자 덩그러니 인사함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
골디 서가대 가온 아직 날짜 안 떴지?
방탄 대상 싹쓸이 ㅊㅋㅊㅋ💜💜💜
와 덬아닌데 류진예지 찢었다...
투바투 많은 시상식에 나갔지만 이번마마처럼 발카는
그래도 에드시런 무대 좋았음
아 워너원 덕질 진짜 존나 재밌었다... 17년에 탑승해서 다행
요새 닝닝 진짜 예쁜거같아
사녹한 무대랑 아닌 무대랑 넘 차이나지 않니
아니 마마 발카메라 진짜 개오바라고
이대휘 ㄹㅇ 내취향으로 생겼음
그러고보니 6년연속 대상도 방탄이 역대 최초지?
마마하는동안 썅내 1도없었던 무대
유니버스(nct) 애들 끝나고 바로 사녹 따러 가려나?
카메라가 발카인데 직캠도 없어
워너원 뷰티풀3 처음 시작전에 꼭다시보고싶어 널 이부분 누구야?
스엠 원래 마마 신경안쓰니
근데 독무는 ㄹㅇ 숙연하기 쉽상인데 예지
헐 ㅅㅂ 엔시티 공계에 유니버스 단체사진 올라올까?
오늘 마마 여돌 예지 윈터 너무 좋았다...
아니 ㅋㅋㅋ 스우파때매 엔딩까지 기다렸는데 무대도 짧고
강다니엘 등짝 존나 좋다 ..
작년 마마 즈즈즈 무대 존잼이었는데
방엑셉블트 다 있었을때가 그립네
마마 내 돌 무대는 좋았기 때문에
야 근데 에너제틱이랑 활활 투표차 그렇게 컸어..?
공정성 개나주고 나눠먹기 하는 시상식 있음?
이효리랑 허니제이 잘어울려
노제 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ E 사이에 낀 i
멜뮤는 방송국도 아닌데 카메라도 존나 잘잡는듯
내돌 마마 맨날 안나오는 입장에서 작년에비해 올해가 넘사로 재미없는듯
에이티즈 진심 무대 존잼....다시 봤어
강아지들 원래 다리피고자??
난 강다니엘 입술이 너무 좋아
마마 잔나비랑 쇼미 무대도 좋던데
오늘 독무 누구누구 했는데?
대상 방탄이 다 받음?
아방 아방 할때마다 케톡식아방수 생각나
아니 근데 퍼포상 정돈 나눠줘도 되지 않나...
돌들 무대자체는 재밌었는데
아이키 이짤 어디나온거임? 뭐보면됨?
차라리 무대세트 씨지자랑 하던 케이콘이 선녀같이 느껴질줄은 몰랐네
스키즈는 오늘 뭐 받음?
있지 무대 보는데 이 남자 무대 아래로 굴러 떨어지는 것 같은데 아닌가?
아!침이 오!는소리에
워너원 무대 재밌게 봤고 에드시런 좋았음 이효리 스우파도 좋았고
내돌 오늘 마마 안나왔는데 마마 존내 재밌게봄 ㅅㅂ ㅠㅠ
솔직히 오늘 마마 워너원 스우파이효리가 너무 꿀잼이었어서
유타 진짜 왤케 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나 진짜 다른 거 안 바라고 마마는 풀샷 좀 버렸으면 좋겠음
투바투 역대 시상식 무대 중에서 카메라조명 제일 거지같았던거 골디 퓨마였나 그랬는데
워너원 아까 새로운 노래 자꾸 귀에 맴돌아.......
근데 마마는 처음부터 이렇게 길었음?
에드시런이는 몇곡 불렀어? 뭐 불렀어? 배드 그거?
투바투 범규 1년만에 짧머 했는데 좋다ㅋㅋㅋㅋ
새삼스럽지만 허니제이 춤 존나잘춰
강다니엘 진짜잘해
예지 근데 개인적으로 생머리가 진짜 이쁜것같음
이방원 일단 우리엄빠가 존나 흥미있어함
강다니엘 이부분 오졌다
있지 겁나 멋있어
놀뭐에 나오는 노누님이 놀토에서 맨날 가사 맞추기 어렵다는 그 히키님이야?
대휘 의상 블라우스도 존예다
뷰티풀3 옹성우 노래에 김재환 애드립 미쳤네
내 하늘이 무너져써.. 이제노.. 셀카..
마마 무대 신경 쓴 것 같진 않은데 구성은 나름 알찼음ㅋㅋㅋ
그시절 활활단 들어와바
워너원 노래중에 김재환 보컬 젤 돋보이는곡 뭐같음?
ㅇㅋㅌ 웨딩반지 맞췄다 ㅋㅋ
대휘 진짜 이목구비 짱 키라키라해ㅋㅋㅋ
스키즈 무대 스케일 큰거 좋았어
스우파 리더즈 예능 하나만 제발ㅠㅠㅠ
박지훈 마마 이거 홈마 사진 같다
핫게 이효리 보고왔는데 이쯤되면 수도를 우리가 옮기는게 맞는듯
방탄 세븐틴은 왜안나왔어?
데뷔하고 23년 동안 탑에서 내려오지 않는 내돌.....
이효리 진짜 충격이다
오늘 우진 대휘 다 왔다
그래서 하하는 마마에서 블맘에게 먹힌게 다야?ㅠ 첨부터 못봄
왤케 라이브를 안 하는 거 같냐 근데..
얘들아 나 케이팝에 진심인가봐 내돌 마마 안 나왔는데 마마 존나게 재밌게 봄
내돌 안나와도 워너원 스우파 이효리 이 사람들 무대 마마 아니면 못봐서 챙겨봄
마마 대상 성적예상표? 같은거 잇엇음 멜뮤처럼 정리된거
마마 언젠가 미국 갈거같지 않냐 그냥 말꺼내본게 아닐텐데
오늘 127 대상 후보 두개나 들었당!!
마마 원래 자정 넘어서 끝나지 않았어!???
있지랑 에스파 합동무대 보고싶다
멜뮤가 무대크기를 안키운 대신에 무대를 꽉꽉채움
대상 후보 정리된거 보고싶은데 아는사람?ㅜㅜㅜㅠㅜㅜ
아이돌 99퍼가 퍼포만 하고 라이브를 안 하니까 가수란 느낌이 안 들어
있지 올해 연말 무대 다 좋은거 같아
김재환은 노래 진짜 잘하더라
소미 렬리티에 리정 나왔당
이번 마마로 마크 너무 사랑하게 됨
이효리 여자연예인 중 스타성 1윈가??
핫게 이효리 쩐다
오늘 개인적으로 엔하이픈 무대 좋았으
엔하이픈 럭비공 차니까 마마 현장에서 우오ㅏ~ 하는겉 ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ
방탄 9관왕 대박이네ㅋㅋㅋ
강다니엘은 솔로 헤메보다 그룹 헤메가 훨 잘 어울려 보임
마마 사녹 안한 팀도 있었어?
근데 그래서 지리산 범인 누군지 나왔대??
팬초이스상 순위대로 준거지?
변백현 돌려줘ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
아 근데 오늘 마마 ㄹㅇ 성의 없었던게 시상식 불참하면 얄짤없이 수상끝~ 이러고 급하게 다음 장면으로 넘어가는거
난 라인업이랑 상관없이 작년보다 올해가 더 나음 마마
이방원 첫방했는데 이거 잘될 각이다ㅋㅋㅋㅋ
제이홉 뭐야....
뷰3 옹성우파트 진짜 좋다
옹성우는 완전히 배우길로 넘어간거지?
근데 마마 무대 거의 케이콘같았음
내돌 나오든 안나오든 걍 이시국이라서 시상식봐도 흥이 안남
워너원 저거 음원도 나와???
마마끝남?????
내돌 멜뮤랑 마마 둘다 나가서 무대퀄이 더 비교됨
노래 잘하는 애들은 한소절만 들어도 안다더니 (김재환)
있지 허성태 콜라보 떴을때 모아니면 도라고 했어
내돌 마마 사녹 프리뷰가 뜨네
와 이대휘 짝눈 새삼 너무 극명해
ㅍㅁ 가족 몰래 배달 시킬건데 메뉴 추천좀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
해피니스 마지막회한다 이제 ...
방탄 그래미만 받으면 소원이 없겠다 근데 제너럴 들어야 가능성 있대스
선예랑 나연이랑 살짝 비슷한 느낌있다
에스파 뚝딱이들 언제쳐내?
여기서는 여자그룹상 있지가 트와보다 더 성적 좋다고 봤는데
왜 뫄뫄 까인거 얘기하는글에
이대휘 키 몇이냐 비율 뭐야
내가 나이가 든건지 아는노래가 많이 없어서 노잼이었음
에네제틱 ㄹㅇ 개띵곡
아니 근데 대부분 대상>그룹상>퍼포상 이렇게 인식하는데 그룹상 퍼포상을 후보도 안보여주고 넘긴건 좀 너무하네;
에이티즈 홍중 이번 헤어가 제일 잘 어울리는거 같아
옹성우 김재환 핫게 갓네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엔하이픈, 에이티즈 무대 존잘ㅇㅇㅇ
엔시티 유니버스 넘넘 좋았어ㅠㅠㅠㅠ
방탄 국내 주요 시상식에서만 대상 40개 넘게 받음
이런걸 주웠는데 강다니엘덬들은 왜 강다니엘한테 작다고 하는거야?
엔시티 유니버스는 생방이지?
이방원 위화도회군 때가 22살이었대 ㅋㅋㅋ
스키즈 필릭스 개잘생겼더라
아 ㅁㅊ 마크 필터에 먹혓내
이방원 재밌네
우리 판에 투표 왜 하냐고 할땐 언제고 상 받았는데 왜 돌이 감사인사 안 오냐고 패는 애들 제정신 아닌듯 ㅋㅋㅋ
코로나 전에도 멜뮤가 국내에서 해서 해외 마마보다 무대퀄 좋다는 얘기 많았는데
워너원 노래 음원 기필코 나와야만... 쥰내 좋음;;
옹성우 제발 가끔이라도 케톸 나들이 해줘😭
근데 인간적으로 옹성우 다시 뺏어오자
아ㅏ 엔하이픈 무대가 기대이상이었음
난 시상식 가수석 진짜 중요하게 생각해서
트위터 깡패새끼들 언제 없어져 ㅅㅂ
마마 작년에 나온 팀들이 더 많아서 볼 게 더 많을 수밖에 없어
난 마마 내돌 나와서 꿀잼이었음
근데 진심 케이콘이 이정도 퀄임?
진나빛 원영이도 좋아했어?
워너원 활활되면 멤버 옆머리 밀린다고해서 에너제틱 투표함
이효리 아니였음 뭔가 퍼포 더 멋있는거 할수있었을거 같은데
내돌 안나와도 오늘 마마 다 챙겨봤어 제일 기억에 남는건 워너원
마마를 멜뮤랑 비교하는게 너무하지않냐 케이콘이랑 비교해도 케이콘보다 구린데
멜뮤 티비 방연만 하면 마마보다 퀄이 훨 나음 발카도 덜 하고
방탄 9관왕 축하해주러 방탄방에 갔다가
난 내돌 나오든 안 나오든 관객 꽉차서 함성 느껴지고 그런게 재밌는 거 같음
이방원 어땠어???
배진영 공트, 인스타💜 MAMA
강다니엘 컴백해야겠다
타돌 반응좋았던 무대보니까 방탄
케톡러들아 옹성우 뺏어오자 뎡배한테 뺏길거임?
그래도 갠적으로 올해 마마 관객석 있으니까 좀 낫긴함 ㅠ
마마에 틱톡 낀 것도 개싫어........ 비하인드 다 틱톡으로 올라오는 것도 졸라시러
있지 무관은 에바다
오늘 모니카&노제 >>하데스&페르세포네 보는줄
제이홉 너무 사랑스러워.......
근데 마마 원래 존나 안공정하지 않았음?
배진영 존나 앙큼하다 잘컸어? 나? 이러네
뎡배놈들이 빼앗아간 케톡인재가 몇명이냐
김재환 귀여워용가리..
오늘 재현 얼굴 레전드임
야 해피니스 마지막화한다ㅠㅠㅠㅠㅠ
엔시티유 내일 사녹이야??? 생방 안나와??
별안간 워너원 술래 재생되어버림..
ㅇㅇ이 팬싸 그거 트위터로 구구절절 적은애가 걔야?
시발 류진이 뭐야
와 배진영 멘트 뭐임?ㅋㅋㅋㅋ '잘 컸어? 나?🥰' 라니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뷰파3 뷰리풀 원곡보다 더 좋은거 같음ㅋㅋㅋ
걍 코시국이라 시상식들 다 재미없어졌어
해피니스 막회임
이대휘 너무 예뻐ㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅜㅜ
스키즈 무대 왜 사녹 안했지
강다니엘 가대축에서 또 제복 입혀주라
방탄 내년엔 시상식 나오려나
오늘 어디가 라이브했어?
마마는 조명 거의 꺼놓고 무대 한적도 있고
핫게 장원영 글 봤냐 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
투바투 멤버들도 오늘 씹발카인거 다 아나보네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옹성우 뎡배에게서 뺏어올 파티원 구함 (1/nnnnn)
내돌 대상 싹쓸이 축하해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
라이브는 해도 문제고 안해도 문제임
엔하이픈 니키 인트로 진짜 어케했냐 소리가 절로 나와
마마 작년이 훨씬 낫지 않았음?
움쪽쪽😘
담주 아형 누구 나옴????
김재환 뭔가 유리멘탈 vs 기존나쎔 중에서 후자같음ㅋㅋㅋ
엔하이픈이랑 투바투랑 안무가 다름?
[#오늘의ENHYPEN] 🏆MAMA에서 2관왕🏆 모두 엔진 덕분이에요❤️ 우리의 #ANSWER 엔진, 앞으로도 함께 일단 뛰어!🏈 #211211 #MAMA
하지만 멜뮤도 노이해야 티비중계 안할꺼면 영상이라도
시바..투바투 이렇게나 췄는데 그걸 못잡아
카카오티비 빨리 망하고 내년엔 멜뮤 티비중계 하자
와 엔시티덬 오늘 역대급 정신없음
마마 방탄 상탄거 혹시 수상소감도 나왔어?
멜뮤는 나가는게 무조건이득
근데 남의무대라 그런가..연습 많이했을거 같은 팀들이 딱 보이더라
라이브 무대하면 재밌음?
난 이제 마마 무대 퀄리티 기대 안됨
코시국 이후로 시상식 가수석 없어진거 노잼이여 ㅠ 솔직히 막 연옌들끼리도 무대 리액션해주고 이런거 재밌엇는데
시상식무대는 무조건 화려하고 새로운게 재밌어
드림덬...동생이 2.5디덬인데 탐라에 핫소스 날아와사 꼿히는거 봤다고 나 보내줌
황민현 옹성우 혹시 셀카 떴니?
마마 상이름에 틱톡 붙이니깐
다른건 몰라도 워너원 보컬라인 하성운 황민현 옹성우 김재환 이분들
이대휘 인별 이거 좀 설레
마마에서 음향 좋았던 무대
아니 무슨 옹성우는 새로운세상을 얼굴로 열던데
이거 포인트로 사야할 각이지
멜뮤 VS 마마 무대 퀄 투표해보자
새삼 옹성우 아이돌이었고 워너원이었다
올해 시상식도 다 지나면 멜뮤만 선녀 소리 듣겠네
저 사람 원영이 팬싸 안다닌지 꽤 됐을텐데도 갑자기 나와서 저러는게 넘ㅋㅋㅋㅋㅋ..
마마 재밌었다
이 와중에 서가대 투표권 얻겠다고 광고보고있음...
와 근데 틱톡이 마마 먹음?
옹성우 진짜 킹받는점... 무대 진짜 오랜만에 하는데 할때마다 또 발전해있음
나는 덕메한테 활활하면 호피 양복ㅇ입는다함
걸플은 콘크리트층 거의 그대로 데뷔했어? 아님 많이 바뀜?
ㅈㄴㅂ 많이도 갈아탔다
얼른 코시국끝난 연말무대 보고싶어
김재환 간만에 한 아이돌 무대가 굉장히 맘에 든거 같아서 개웃김
내돌 남은 시상식 나왔으면..
아까 엔시티 유니버스 시작하길래 초집중하는 순간 허경영한테 전화와서 흐름 다 깨짐 시발
오늘 독무 누구 함???마마
이효리랑 스우파 리더들이랑 헤이마마 췄어도 재밋었을거같은데
오늘 워너원 무대 보고 엠넷에서 못 놓는 이유 알겠더라
얘드라 강다니엘 공카옴
바빠도 시상식 무대는 신경 좀 쓰면 좋겠어
마마 원래 페이보릿 어쩌고로 오절, 육절하더니
강다니엘 송중기
이효리 강풍기 연출 개잘어울린다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 엔하이픈은 전부 다 춤을 잘 추더라
오늘 워너원 코디 그룹때 코디네
씨제이 개새끼
대휘 진심 오늘 백마 탄 왕자님 같음
마마는 일단 발캠을 좀 어떻게 해야됨
있지가 진짜 퍼포 잘하긴 하더라
시발 배진영 하성운 황민현 옹성우 음색 존나좋은즛 진짜 몇년뒤에 들어도
작년 마마 어땠었지? 기억이 안남
마마 시청자수 작년 70만->올해 15만..
상앞에 스폰서 이름 붙이는거 별로긴해 청룡인가도 청정원인기상이였음
김재환 지금 약간 이거임
마마 워너원 무대 어땠음?
나 가수석 안좋아하는줄 알았는데 아니었네
워너원 보컬 넷이 진짜 치트키긴 하다
엔하이픈 중간에 공차는거 하니까 현장에서 우와소리나는거 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나 태어나서 팬싸 딱 한번 가봤는디
태용이 버블에서 애기들 쓰는거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엔시티 신곡 안무 빡세더라
워너원 제발 음원좀
난 일단 마마 발캠 좀 어케 했으면 좋겠음......
원영이 코어팬이 적어?
방탄 6년연속 마마 올해의아티스트💜
장원영은 본인 경험담이라고 얘기도 안했는데 갑자기 혼자 찔려서
유니버스 무대 너무 좋았음 (엔시티)
이시간까지 마마를 끝까지 보고있었던게 아깝다...
에이티즈 있지는 진짜....
마마에서 인상 깊었던 장면
원영이 팬싸 상황극한거 ㅈㄴㅂ이라며...팬적다고 저격질하는거 아직도 저러네
와 엔하이픈 공 찬거 실시간인가보네?
이모지 핑크 하트도 내줬음 좋게써
마마 이번에 여돌 적은거 뭔가 기분탓인가 찐인가
태용 오늘 안나온 거 피셜 있어??
근데 점점 돌들 라이브안해서
김재환은 진짜 창의적으로 귀엽네
에스파는 괜히 끌려나와서 욕만하고
마마 카메라는 이제 ㄹㅇ 기대 안 함 저런 시상식 10년도 넘은 방송사가 저따위인데...
내 보컬픽 옹성우 황민현 김재환인데
모르겠고 이번 마마 난 대만족
민현재현덬들 오늘 두 친구들의 움짤이 있다면 주라
3년 연속 마마대상 올킬 미쳤다...
방탄 마마 마지막으로 나온게 언제야?
에이티즈 무대 존잘이란건 확실히 알았음
근데 니키가 춤 과소평가된것같음
방탄 대상 다 받아서 사이다ㅋㅋㅋ
아니 나 투바투 이 안무 자체를 처음봨ㅋㅋㅋ
ㅈㄴㅂ이 누군가했더니
근데 투바투 무대 진짜 카메라 심하긴 했음 온에어도 그때 다 카메라 이상하다 도배됨
방탄 대상 싹쓸이한거 3년 연속임...??????
서치해서 악플달아놓는건 뭐냐
제이홉 고소
태용이 버블ㅜㅠㅠㅠ 오열ㅜㅜㅜㅜㅜ
놀토는 다음주 누구 나와?
워너원 뷰파3도 이거 일줄 -> 덜그덕..덜그덕..탁..두쿵두쿵...팅-.. 더 필링 옵 디스 모먼ㄴㅌ..
옹성우도 목소리 좋단 말 많아?
있지덬인데 마마 대만족중
드림덬 오늘도 감격함 멜뮤에 이어서 마마도 대상후보라니ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
투바투멤버들이 아쉬워하니 속상함
올해 음원 연간 순위는 어때?
엔하이픈 정원 공 ㅈㄴ잘차던데 그것도 씨지아니넹
이제 상주는 시상식 끝났지...? ㅠㅜ
아무리 메인스폰서라 해도 상 앞에 이름을 붙어야 하나...
나 유니버스(nct) 안무 너무 마음에 드는데
김재환 노래할때랑 아닐때의 온오프가
내돌 머리잘랐오 축하해조
김재환 집 진짜 집같다
워너원 무대할때 지훈이~ 했는데 지니가 대답해서 개빡침
근데 마마가 예전부터 걸그룹 안챙기는거 진짜 제일 심하지 않았나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
탑급 가수 무대가 있고 없고가 중요하긴 하네
배우덬인데 마마 나오는거 고통이었다
지금 말나오는 홈마 탈덕하는거 한 2번? 봤는데 그때도 너 좋아하는거 나밖에 없었다
진나빛 탈덕하고 하는짓이 설리때랑 똑같네...
ㅁㅊ ㅈㄴㅂ이 그 ㅈㄴㅂ이었나고?
워너원 뷰티풀3이라길래 더 강화된 노란장판 따흐흑 감성일줄 알았더니
얘드라 대휘 봐봐 ㅠㅠㅠㅠㅠ
유니버스는 대형 움직임?이 이쁜거같음
그냥 워너원 보니까 내 마지막 아이돌 맞구나 싶었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마마 엔시티랑 세븐틴 둘 다 무관임?
이제노가 사람 울려..
마마 라이브 멀티캠에선 잘 들림
김재환이 노래를 진짜 개잘하는구나 싶었던 오늘 마마무대
있지 무대 생방이었다는거 듣고 개놀람
오늘 기억남는 무대 엔하이픈 오프닝 빨간끈 퍼포한거
가대축 날짜가 젤 빨라서 가대축 라인업만 뜬건가 ?
넥스트 제너레이션상은 없어진 거야??
유니버스 리액션 떴다
ㅅㅂ 있지 마마 안무영상 준다
있지가 무관이야?ㅠㅠ
유니버스 뮤비 리액션 뜸 ㄱ ㄱ
마마 무대 분배도 이상하지 않음? 너무 남돌만 계속 나와서
헐 유니버스 뮤비 리액션
김재환 버블 진짜 귀여워서 손떨림..
장원0 팬싸로 짹에서 지랄하는거 진나빛임
쇼타로 버블 어때 ?????
이대휘 너무 잘 커서 앞으로가 더더더 기대된다
유니버스(yes nct) 뮤비 리액션 떴다
에이티즈 무대 어땠어?
아 유타 마지막에 수고용 개웃겨
있지 에이티즈 스키즈 항상 라이브 하는듯
헐 유니버스 자컨 떴다
방탄이 유독 전성기가 긴 편이지?
에스파덬들 병크맴 배척하는거 웃프다
ㅁㅊ 유니버스 뮤비리액션뜸
ㅂㅌ말고 다 골고루 상탔어?
으아 이거봐
강다니엘덬 직캠 너무 보고싶다
근데 마마 스우파 밀던거 치고는 시간 많이 안줬던데
패딩어때?
김재환 아이돌도 솔로도 다 잘해버리는 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
근데 방탄 영상 보니까 뭐 수상하는지 잘 몰랐던것 같기도함
김재환 박우진 혹시 또 콜라보 해줄 생각 없으쉴...?
옹성우 지금 뭐 찍음?
무대 다 봤는데 에이티즈 진짜 무대로 해외에서 뜰만 하다ㅋㅋㅋ
나 그...그거 너무 기억에 남아...엔시티127 삘릴리 그 멜로디 자꾸 생각남...
내년 마마 남자가수상에 김호중, 임영웅도 들어갈려나..
헐 킹니버스 뮤비리액션!!
트위터 도대체 리트윗 누르고 바로 누른거 취소되는 경우는 뭐야????
매년 보던 돌들 안보니까 허전하긴 함
옹성우 앨범이 진짜 음색 극락임
나 ㅇㄴㅇ 주작 의심 했었는데 다른의미로 의심함
짱니버스 뮤비리액션뜸
강다니엘 세로캠 보고싶음
ㅈㄴㅂ? 이 사람이 뭐하는 사람이야?
마마 워너원 나올때 온에어 리젠 미쳤더라
옹성우는 노래 잘하는게 진짜 신기함
노제 사녹 후기에 근육 고양이 있었는데 왜그런지 알겠음
멜뮤 티비 중계 왜 안함?
그룹상 에스파 퍼포 있지 주면 괜찮을꺼같은데
ㅈㄴㅂ계정 프로필에 비키장 써있어서 소름
강다니엘 오늘 헤메로 무대 또 보고싶으니까
옹성우 음색은 워너비가 짱임
AB6IX 박우진 멤트업🐦❤ 잼있고 행복했다~ㅎ
내돌 좋은 글 마다 정병 하나 붙은듯
마마 조명이나 발카메라 맨날 나오는 말 아니냐?
세븐틴은 마마 왜 안나왔어?
옹성우 노래하는 거 오랜만에 보니까 워너비 파트 묻는 글들 생각난다
마마 무대 조명 너무 별로지 않았냐
마마 무대세트같은건 소속사가 돈들이는거지?
이미 시상 결과 다 나왔는데 상 나눠주지 이러는거 보면 스밍양보 대상양보 이런거 생각남
투바투 무대 오늘 넘 좋았는데 덬들은 발카라서 속상했구나 잘해서 좋았는데
에이티즈 오늘도 찢었다
김재환 진짜 천재아이돌 ㅅㅂ 버블 개귀엽다
마마 못봤는데 무대퀄 어땠음?
돌 입덕 초기에 헤어 바뀌면 좀 식는 건 입덕이 아닌거임?
노제 혼자 뭐해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 갓반인 같다
투바투 프로스트는 진심 무대첫공개할때부터 팬들사이에서 반응좋았는데
뭐야뭐야 시작하자마자 정우랑 양양이 뭔데
올해의 앨범 후보 아는사람?
엔하이픈 니키 정원 춤 ㅈㄴ잘추는디
뒤늦게 슼에서 마마 영상 봤는데 강다니엘 신기하다
강다니엘 턱선좀 보싈
ㅈㄴㅂ 왜?
오늘자 E 사이의 I (feat.스우파)
아니 아까 마마 워너원 온에어 리젠 진짜 뭐냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장원영 팬싸상황극 핫게글 웃긴거..
이제 시상식 대충 다 끝남?
진나빛 지금 왜 말나오는거야?
서바덕후는 오늘 마마가 역대급으로 좋았다
옹성우 음색 미성이면서 단단한데 아련함
마마 이번 무대들 이제 돌려본 소감 (아는 노래만 봄)
엔하이픈이 기대이상이더라
마마 직캠 주던가?
서가대 대상 올해에 다시 두개로 나눌려나?
인간적으로 박우진 피처링햇으니까 박좌진도 김재환 노래 피처링 가야한다
워너원 무대 지금봤는데 뷰티풀3 노래 너무 좋은데?
내돌덬들 진심 눈치 좀 키웠으면 좋겠다ㅠ
엔하이픈 오늘 댄브 잘하네
강다니엘은 걍 염색모로 머리카락이 자라나야해
나 케플러 팬인데 진짜 너무 mama 아쉽다.. 음방데뷔도 당연히 좋은데
자꾸 초성으로 ㅈㄴㅂ 거려서 잔나비라는줄 알았네
카리나 사랑스러워
마마에서 스우파는 이효리무대
근데 저 계정이 어떻게 ㅈㄴㅂ 인줄 아는거야?
옹성우 진짜 생긴건 존나 진중하고 미남조각상ㅌㅊ인데 목소리는 개청량인게 신기해
투바투 무대 넘 별로다
일본에서 mama 인지도가 있나..?
백현덬 너무 행복하다..
박우진의 파라다이스 나왔으니까 김재환의 ______도 나올때 됐다
진나빛 진짜 소름이다 헐
엔하이픈 애들 뭔가 전체적으로 예전보다 무대 는것같아
쇼타로 1년 동안 수납해둔 에스엠 반성해
풀캠보니까 투바투 개잘한다
이효리 스우파 무대 허제랑 리정이 이효리 양쪽에 있을때
난 골디 라인업 기대중
투바투 프로스트 요즘 팬들이 제일 좋아하는 무대라서 솔직히 걍 진짜 평타에서 조금만 못미쳤어도 다들 좋아했을텐데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유니버스 (yes nct) 시끄러워ㅋㅋㅋㅋ
오늘 스우파가 엔딩이었어?
진짜 다시 한 번 내가 활활에 투표했었던거 자랑스럽다
엔하이픈 퍼포 멋있다
ITZY Performance Practice | MAMA 2021
안테나 캐럴 노래 좋다
2022년에 위너 완전체 컴백, 강승윤 솔로디싱, 정규2집 나온대
와근데 마마 무대도 기획사에서 돈내야되는지몰라써
진나빛 말 누구보다 잘 믿어주던 커뮤에서 이러는 것도 웃기당ㅋ
마마 조명테러도 좀 심했지않나
있지 마피아 편곡버전 좋지 않음?
아니 근데 왜 발카인거야??
나는 오늘 워너원 보면서 역시 보컬에 진심인 민족이다 함
마마 오프닝때 흰옷 입고 춤춘 여돌 누구야?
진나빛이 뭐야.....?
아이에스파는 배척하는게 맞다....
대휘 의상 워너원때 그 캐해그대로같아ㅋㅋㅋㅋ
대휘 오늘 무대 헤메코 다 좋았다
노제여보 끌어안고 구치소 가겠습니다
유니버스 처음부터 시끄러워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
있지 자컨 속도 빠르다
그래서 하하는 무사해?
강다니엘 오늘 헤메코 갓벽한데 무대까지 잘하니까 ㅅㅂ 존나 행복하다
네이트판 여기 갤이랑 동기화 되게 심한것 같음
마마 풀캠 뜸?
진나빛 성불 못하고 떠도는 것도 짱나지만
유니버스에 엔시티 00즈 런쥔빼고 다있나?
엔하이픈 끈에 멤 메단거 충격이었음(좋은쪽으로
스우파 헤이마마 무대했어?
마마 재현 도영 수상소감때 이거 고화질 없니 혹시ㅠ
요즘 비비지 뭐해?
아니 엔재민 몇살이야?
아 나 강다니엘 왤케 좋지
진나빛 왜 뭔일인데.. 나 그사람한테 트라우마 있어서 알고싶어 제발..
근데 콘서트 앞두고 있으면 시상식 안나오는거 코로나 시국엔 좀 이해감
아니 워너원 노래 좋은거 존많이였네
엔하이픈 빨간끈으로 퍼포한거 존나신기햇음
노제 진짜 갓반인으로 살아갈 얼굴이 아닌듯
워너원 배진영 보컬도 존나 좋음
나재민 오늘 마마 움짤 봐주라
내년엔 가수석 제발
셉 같이가요 누가 운동권 재질 이라고 해서 들었는데
강다니엘 지금 성식씨랑 같이하지?
아나 유니버스 더 사랑하네
투바투는 멜뮤가 ㄹㅈㄷ
아시발 워너원 뷰티풀3 돌앗냐? 존나 좋은거 머임
에스파 무대 도입부 아직도 생각남
하 시발 어떡하지.. 짱니버스 못 보내..
와 있지 안무영상 되게 빨리 나오네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마마 발카 매해 심하지 않았음??
마마=발카=구린조명 공식룰이자 아이덴티티 같은거임
빅히트 원래 무대에 돈 투자 잘하지않나
새로운 세상 여는 옹성우
방탄 대상 타서 기분좋다
새삼 워너원 노래 좋았다....
워너원 무대보고 이니스프리 갈뻔했네
하성운 소속사 정해졌나보네?
근데 그사람 새로 덕질하는대상 또 있어?
옹성우 음색 진짜 쌉보물이다
얘들아 롤 브론즈면 얼마나 못하는거임???
저의 언니들을 소개합니다
엔하이픈 댄브 잘하긴 했는데 카메라가 너무 별로라 정신없었음
강다니엘 활활 시작할때 짤 있냐
올해 마마 나만 재밋엇니
엔하이픈 댄브 현장에서 찍은거 떴네
엔하이픈 공 돌리는거 씨지 맞나봐
근데 영통만 봐도 저런 팬들 있지 않나
엔하이픈 잘췄는데 댄브때 카메라가 아쉽다
마마 호스트 활용도 너무 안햇음
근데 새삼 방탄처럼 시상식 많이 나간 그룹 없을거같음
마마 스페셜컨텐츠 티빙에서 어케찾냐
온앤오프 콘서트 보고 왔는데 제이어스가 잘생겼다
옹성우 에너제틱 싸비는 존나 레전드같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나 오늘 노제 근육 때메 기절함....
버블 프로필 구경하는데 이 사람 누구야???
연말무대 안나오니까 진짜 관심이 없어지는구나..
후.. 토토가가 왜 흥했는지 알 것 같다..
와 진나빛 아직도 홈마하는구나 대박이다
씨제이가 오디션 포기할일은 없을까??
기술력과는 별개로 스엠 ae에스파 있잖아
진나빛 이야기가 왜 또 나오나 봤더니..
근데 원영이가 실화라고 썰풀것도 아니고 그냥 상황극한건데 저러는거 진짜 웃기네ㅋㅋㅋ
오늘 마마 온에어 썅내 개오졌다ㄹㅇ
모니카 노제 이거 왜케 부유한 모녀같아
워너원애들 키 큰거야?
스우파 갠 직캠 나왔으면 좋겠다 뭐 잘 보이지도 않음
강다니엘덬들아 내가 짤하나 주워왔는데
투바투는 춤멤이 연준 빼고 없는거야?
개인적으로 엔하이픈 니키가 퍼포무대 진짜 잘받아먹는것같음
유니버스 오늘 무대보니까 음방 존나 기대됨 조명받고 세트아래에서 유니버스 하는 상상...
에이티즈 진짜 무대 잼께 잘하는거 같아
유니버스 미친척 내년초까지 걍 해줘
마마 왜케 위상 죽은거같지 엠넷도 예전보다 유난 덜 떠는거같고
공방 언제 시작할까
내년에 보이스플래닛999한대??
아니 근데 일부러 카감한테 얘넨 카메라 구리게 잡아 이럴수가 있나?
강다니엘 피지컬 오지네
스우파 마마 무슨무대함ㅍ
하성운 엠씨몽 소속사야???
투바투 영원럽 안 했어??
덬은 아니지만 옹성우 무대하는거 되게 조아했는데 오랜만에 보니까 좋다
방탄 지금까지 대상 63개래
와진짜 방탄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지금까지 대상만 63개래
유니버스 리액션 왤케 귀여웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 메타버스에 이은 유니버스라고
아니 나 마마 다보고 이효리만 생각남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅅㅂ 우왕 팬클럽 이름 좌왕이래ㅋㅋㅋㅋ
월드와이드 아이콘 오브 더 이어👈👈 이 상도 후보있었어?????????
하성운 여친 멤버들 재데뷔그룹 소속사네
하하는 방송사고가 아니고 컨셉이었음?
트로트가 가슴 벅차오르게 하는거 있지 않냐
황예지 신류진..
옹성우 장르물해?????
워너원 노래 듣는데 그때로 돌아간 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어떻게 에너제틱같은 노래를 뽑아내지
아 유니버스 진짜 못보내겠는데ㅅㅂㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
투바투 멜뮤 무대 보면 빅히트가 진짜 공들인거 보이는데
결국 못 참고 네버 보고 옴
오늘 마마 스우파 무대 어땠어??
하성운 새소속사 저기 스윙이 관리하잖아
진나빛 진짜 탈덕할때 올린 트윗은 씹스러움
쇼타로가 이번이 무대가 처음이야?
나 진짜 워너원 사랑했네...
ㅈㄴㅂ아직도 n탕뜀???
진나빛이랑 그 추종자들은 설리가 고소했어야 됐음
보이스플래닛 재밌겠다...
아프간에 28개월짜리 돈에 팔려 조혼하네
나 돌덬 아니었을때 걍 일반커뮤했을때도 진나빛은 알았음
유니버스 리액션 재민 되게 어리게 나와ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
투바투 수빈 트윗
유니버스 뮤비 리액션 보는데 자막팀 진짜 애정 있는거 보인다
엔하이픈 댄브 고정캠으로 누가 찍은거 봤는데 방송화면엔 제대로 안담긴 느낌이라
이효리 스타성 쩔긴해
장원영 연기 잘한다ㅋㅋㅋㅋ
누가 하하 좀 구해와봐
어케 ... 유니버스 뮤비 리액션 너무 귀여워...
워너원 미자들 콩알 같이 귀여웠는데
마마대상 소시1번 아이유0번 이거 듣고 ㅈㄴ 놀람ㅋㅋㅋㅋ
대상 63개 쌉간지
유니버스 팀분위기 너무 좋지않음...? ㄱㅇㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 이번달에 잘한일 해찬 버블 결제한거
스걸파 재밌어하면 스우파도 좋아할까?
아 양양 유니버스에서 낯가리는거 맞네
뭔가 제왑이 연말 무대 투자 많이 하는 거 같아
근데 워너원 새곡은 cj가 먼저준건데 내가 달라고한게아니자나
박지훈 목소리 낮아진 거 같은 노래 부르니까 확 티나더라
헐 다음주 아는형님 여추반이라니ㅠㅠㅠㅠㅠ
강다니엘 진심 2017인데
마마가 방탄한테 올대상준지 몇년째지?
에이티즈는 항상 볼때마다 라이브 잘하는거 같음
워너원 무대 찾아보는데 2018 일본 마마때 김재환 왤케 잘생겼냐
버블ㅅㅂ "처음부터"가 금지어래
워너원 대기실 고화질.jpg
진나빛 진짜 무슨 짓했는지 나도 봤는데
시상식 카메라에 대한 기대 원래도 없지만 오늘은 좀 선을 넘었다란 느낌
나 스우파 안봤는데 각 팀 리더가 이렇게 맞아?
유니버스 다들 저기어디야?? 하고잇는거 존나웃갸
오늘 아빠랑 마마 같이봤는데 황민현 얼굴보고 동시에 감탄함ㅋㅋㅋ
진짜 아직도 저러는구나
워너원 발라드도 개좋다 뷰티풀이랑 봄바람
노제 근육 캡쳐한거 도랐다
엔하이픈 생방이었어?
아 나 요즘 원영이 개호감임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나만 그래? 오늘 옹성우 무대보니까
테디 방시혁 유영진 상받은거 진짜 씹고인물ㅋㅋㅋㅋ
맨날 지 최애 코어팬 자기밖에 없었다 하는것도 재주다
와지엑 마마무대 예리 순간이동 수준 동선이네
우리 다들 내일 런닝맨에 하하 무사히 나오는 거 보고 가슴을 쓸어내리자
에이티즈 마마 무대로 끝이 아니라 시작임
씨제이 아이돌만들 기획력이 없어??
하성운 빅플래닛메이라고? 거기 매니지먼트 스윙에서 하잖아
오늘 마마보고 엔하이픈 호감에서 더 입덕에 가까워진거 같아
근데 송중기도 정병있어???
[#오늘의TXT] 211211 #투모로우바이투게더 의 메세지 💌 WORLDWIDE FANS’ CHOICE TOP 10 🏆 #모아 감사합니다 💖 #TXT_Frost #LOSER_LOVER @ 2021 MAMA
제노 버블보니까 유니버스 애들 열심히 한거 보인다
마크 유니버스 리액션 집중하는 표정 넘 좋아ㅠㅠㅠ
솔직히 투바투 카메라는 ㄹㅇ역대급이었다
있지연습영상 미쳤어
새로운 세대를 여는 옹성우 볼래?
투바투 무대는 발캠이라고 표현할 정도도 아니엇음
진나빛 레퍼토리는 항상 같은듯
핫게 방탄 마마무대 보고왔는데 어후...;
아이패드 케이스 디자인 귀여운거 추천 좀
비키라는건 원영이 영어 이름이야?
놀뭐 싸이월드 코인이랑 관련없겠지
옹성우 음색 좋아하는 덬들 이거 한번 들어줬음 좋겠음 진심
아이유덬들아 아이유 왠지 내년에 앨범 나올거같지
와 버블 8명하는데 오늘 8명 다 옴
ㅇㅋㅌ) 눈뜨고자는 울 집 댕댕이
윤지성 고소공포증 있는데 배진영이 손 잡아줬대
근데 진짜 워너원 이후에 대중성 있는 남돌이 없긴 하다
아나 배민 리뷰 쓰다가 금지어 걸림; 특히 바닐라라떼가<- 히바 쓰면 안된대
김무묭 어워드 송오브더이어
유니버스 다들 소동물같앵ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 sns관리자는 퇴근 시간이 없는거임...??? 주말밤에도 트윗올리면
하성운 소속사? 거기 여친 재데뷔하는 소속사 아님?
재현제노 비주얼 무슨일이냐
강다니엘 이때 소리 지름
유니버스 리액션 재민 왤케기여움ㅋㅋㅋㅋ
옹성우 그 넷플 유아인이랑 찍는 영화 서울대작전? 그것도 장르물이야?
유니버스 뮤비 리액션 보고왔는데 조합 너무 좋다ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 내가 알기로 되게 잘나가는 여돌만 좋아했는데ㅋㅋㅋㅋ
요즘 아이돌 눈썹 입술 피어싱 많이 하는듯
마마 원래 상 이름도 영어 한글 둘다 적어줬었는데
웨이보 실검에서 워너원 봤다 나
예지는 뭐 할때마다 개잘해 소리가 나오는듯
방탄 상 63개면 소속사에는 진짜 방탄 상 전용으로 보관하는 5단 책장 두개 정도 있을거 같음
난 투바투 무대 좋앗음
마마 오프닝 무대 보는데
지성이 버블왔는데(윤지성)
나 말고 팬 몇 없다고 후려치는 것도.. 어떻게 돌은 바뀌는데 똑같은 레퍼토리지 신기하네 ㅋㅋ
윤지성 고소공포증때문에 배진영이 손잡아줬대ㅠㅠㅠ
진ㄴ빛 지금 말나오는거 장원영 영상에 등판한 홈마가 걔야?????
진나빛 저인간 진짜 한결같다
셉 노래 중에서 가사 좋은거 알려주라
배진영 애기때는 애기윤승아였는데 지금은 남자오연서같음
도영이가 칭찬하는 멤버 : 마크 제노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
김재환 개웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일본 수능 한국어라는데 이거 답이 뭐야?
아 노제 귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
워너원 마지막 앨범 존나 좋았는데 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋ 수록곡 픽 뭐였음?
엔시티 버블 4명 구독햇는데 개많이와 지금ㅋㅋㅋㅋㅋ
엔시티 유니버스 뮤비 리액션 요약 = 너 이거 언제 찍음?? 이 장면은 또 어디야? 우와 저건 또 언제했어?
투바투멤들도 엠넷이 똥뿌린거 아나봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마마 끝났어????
얘들아 유니버스 너무 좋다.... 팀분위기도 너무 좋음 진짜....
23년08월3일💡
보이즈 플래닛 한중일 33명 포맷 그대로 갈거같음?
작년 마마도 빡치긴했어
자수한게 웃음벨임 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ
신류진 안무영상에서가 더 분위기 쩔어 시발
방탄소년단 역대 대상 63회 수상 (new)
아이키 직캠줘요ㅡㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
워너원 무대 지금 봤는데 김재환 성량이 엄청 커졌다 해야되나?? 확실히 시간이 흐른게 느껴짐
방탄 더 오지는건
아니 김재환네 집 우리집같아
유니버스 조합 멤들 생각보다 더 친해보이지 않아??
출근길로 pairing이 무슨 뜻이야?
워너원 묻고싶다는 진짜 후렴구가 미쳤음
투바투 골디 동빠퓨가 상대적으로 선녀된거 웃긴데 안웃김
와 진짜 정병 심한 홈마 끔찍하다
엔시티 자컨 자막이 더 화려해진거같애ㅋㅋㅋㅋ
투바투 안무가 인스스 ㅎ..
고맙다는 말 한마디가 힘든가
엔하이픈 무대연출같은건 빅히트쪽에서하는거야 빌리프랩?인가 그거야?
난 강다니엘 이때 소리지름
백신 3차 아침에 맞았는데 오늘이 제일 힘들다
아 정재현 버블 어떧하냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옹성우는 배우로 자리 잘잡는중이지??
엔하이픈 마마 무대 영상 (+댄브 풀캠)
아니 존나 짜증나는게 아이브 인간극장 걍 존나 웃긴 영상이었는데 갑자기 갑분싸시킴
워너원 뷰티풀3 음원 나올 계획 없나
마마 이효리 무대 안무 허니제이가 짰나봐
하성운 소속사 생김?
지가 좋아하는 사람을 너 별로팬도 없잖아 라고 후려치는건 무슨 심리지
엔시티 유니버스 어디서 뭐떴음?
놀토 지금 봤는데 고정 게스트 차별 없이 진심으로 놀리는 것 넘 좋아
강다니엘 1.5cm 컸다는 거
유니버스 덬들 아직 유니버스 뮤비 리엑션을 못봤다면 유튜브로 ㄱㄱ
개웃겨ㅋㅋㅋ 정우가 메타버스로 드립 치려고 하니까 재민이가 그만하실래요?
나유타 개웃겨 아날로그 트립에서
아이랜드2 홍보함?
마마 혹시 직캠도 주고 그러니
아 윤지성 마마무대에서 리프트 타고 올라간거 무서워하니까 배진영이 손잡아줬대ㅋㅋㅋ
짱니버스 뮤비 3일치... 그리고 마지막 야잠을 위해 따로 사진을 찍어...
ㅈㄴㅂ 진짜 악질적인게 자기 최애?멤 존나 후려침
워너원덬 오늘 뽕차서 뭐라도 먹어야할거 같음
워너원 술래는 내 눈물버튼임 ㅜㅅㅜ
원래 인스타 카톡으로 공유할때 미리보기 안떴나??
오늘 필릭스 자꾸 생각나
오늘 엔드림 무대 좋았어
마마 놓쳐서 다시보기하고싶은데 티빙으로 못봐?
엔하이픈 인기멤은 누구야?
툽덬 마마때매 개 속상한데 풀데가 없다.....
투바투 나중에 저무대용 안무영상 따로 풀수도있겟다
그 홈마 왜 유명한거야?
덬들아 나 왜 짤을 저장하면 갤러리가 아니라 크롬 다운로드 보관함? 으로 저장되는거지?
마마 내돌 무대 보니까 차라리 무대세트 안 한게 오히려 좋았음
코로나 아니었으면 마지막 이효리무대 엔딩때 가수들 다나왔겠지?
투바투 잘하는거 알고 열심히 준비했는데 날려먹으니까 더 빡침ㅡㅡ
강다니엘 엔딩 으아아아ㅏ
와 신아씨 오늘 거 못 봤는데 핫게 보고 깜놀
박우진 마마 셀카 ㄹㅇ로 늑대 아닌가.....
워너원 얘기... 하지마...
워너원 신곡 나왔어?
보이즈 플래닛 이름만 바뀐 프듀여도 좋으니까
핫게 진ㄴㅂ 얘기 알려줘
ㅅㅂ 유니버스(엔시티) 시끄러워서 자막 폭팔하는거봐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
송중기 개잘생겼다 워너원 제복개쩐다
유툽에 무대떴길래 보는데 오늘 에스파 개이뿌당..
내돌 진짜 너무 좋다
근데 아이브 왜케 웃김??? 존나 아기개그그룹이다....
국내 음원 성적이랑 해외 총합한 음원 성적보면
만약에 방탄 마마 나왔으면 어떤곡 했을까?
이탈리아에서는 백신 안맞을려고 가짜팔 내놓았다가 걸렸네
아 미친 아까 베스트 뉴 아티스트 일본 상 받은 사람 트위터 뭐얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
투바투 잘하는거 알고 열심히 준비했는데 날려먹으니까 더 빡침ㅡㅡ
강다니엘 엔딩짤 으아아아ㅏ
와 신아씨 오늘 거 못 봤는데 핫게 보고 깜놀
박우진 마마 셀카 ㄹㅇ로 늑대 아닌가.....
워너원 얘기... 하지마...
워너원 신곡 나왔어?
보이즈 플래닛 이름만 바뀐 프듀여도 좋으니까
핫게 진ㄴㅂ 얘기 알려줘
ㅅㅂ 유니버스(엔시티) 시끄러워서 자막 폭팔하는거봐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
송중기 개잘생겼다 워너원 제복개쩐다
유툽에 무대떴길래 보는데 오늘 에스파 개이뿌당..
내돌 진짜 너무 좋다
근데 아이브 왜케 웃김??? 존나 아기개그그룹이다....
국내 음원 성적이랑 해외 총합한 음원 성적보면
만약에 방탄 마마 나왔으면 어떤곡 했을까?
이탈리아에서는 백신 안맞을려고 가짜팔 내놓았다가 걸렸네
아 미친 아까 마마 베스트 뉴 아티스트 일본 상 받은 사람 트위터 뭐얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저런 애는 아무리 욕 먹어도 돌이 날 알아 그리고 팬들 사이에서 유명함 그걸로 만족하면서 사는 애임
나 멜론 궁금한거 있는데 이제 카톡아이디로 가입해야하잖아
교정 미니스크류가 살짝 흔들리는데 혹시 탈락된건가ㅜ?
투바투 안무가 개빡쳤네
워너원 추팔 노인정 가서도 할 수 있을듯
버블 번역기 은근 좋은데???
아이돌들 진짜 극한직업이다ㅋㅋㅋ
하성운 소속사없어 없어서 프로듀서도 본인이고(소속사 아님) 그냥 스윙+bpm에서 스텝지원받은거 궁예한거
투바투 마마 무대 카메라 병신인거 멤버도 알고 안무가도 빡친거보니까 왠지 뭐 풀어줄것같기도하고
에스파무대 하하 진행하다가 끊기는 연출 세계관 영상 생각남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스우파 이효리 풀캠 보는데 노제 혼자 안무 틀리네
드림 버블 연달아오니까 ㅈㄴ 행복
근데 하성운 엠씨몽 소속사 간거 오피셜이 뜬거야?
보이즈플래닛 일본중국 안끼면 걍 프듀잖아
있지덬 현생에서 이제 귀가했는데 트윗 알림 난리남
근데 보에즈플래닛 올 개인연습생이면 자충수아니냐
아 미친 아까 마마 베스트 뉴 아티스트 일본 상 받은 사람 트위터 뭐얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저런 애는 아무리 욕 먹어도 돌이 날 알아 그리고 팬들 사이에서 유명함 그걸로 만족하면서 사는 애임
나 멜론 궁금한거 있는데 이제 카톡아이디로 가입해야하잖아
교정 미니스크류가 살짝 흔들리는데 혹시 탈락된건가ㅜ?
투바투 안무가 개빡쳤네
워너원 추팔 노인정 가서도 할 수 있을듯
버블 번역기 은근 좋은데???
아이돌들 진짜 극한직업이다ㅋㅋㅋ
하성운 소속사없어 없어서 프로듀서도 본인이고(소속사 아님) 그냥 스윙+bpm에서 스텝지원받은거 궁예한거
투바투 마마 무대 카메라 병신인거 멤버도 알고 안무가도 빡친거보니까 왠지 뭐 풀어줄것같기도하고
에스파무대 하하 진행하다가 끊기는 연출 세계관 영상 생각남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스우파 이효리 풀캠 보는데 노제 혼자 안무 틀리네
드림 버블 연달아오니까 ㅈㄴ 행복
근데 하성운 엠씨몽 소속사 간거 오피셜이 뜬거야?
보이즈플래닛 일본중국 안끼면 걍 프듀잖아
있지덬 현생에서 이제 귀가했는데 트윗 알림 난리남
근데 보이즈플래닛 올 개인연습생이면 자충수아니냐
나의 .. 라고 했따 ,, 유일하게.. 라고 했따 ,,
얘들아 마마도 직캠줘?
아이브 레이 169래 피셜ㅋㅋㅋ 진짜 크다
옹성우는 이제 그만 케톡으로 돌아와
김재환 버블로 대체 모랬길래 귀엽다고 하는 건가
있지 진짜 준비많이했네
쇼타로 춤 ㅈㄴ 잘추는거같음
황민현은 친분있는 연예인 혹시 누구 있어?
양양은 유니버스 멤버들이랑 안 친해? (샤오쥔말고)
마마 엔시티 노래하는구나하고 봤는데 일본그룹네
투바투 프로스트는...첫콘에서 처음 공개했는데 팬들한테 반응 존나 터져서 스페셜 영상도 풀고 마마도 준비한 것 같았는데..ㅋ
워너원 디퍼는 보컬라인 점점 쌓으면서 보컬싸움하는게ㄹㅇ임
황민현 천사야
유니버스 나 너무 진심됐는데 어떻게 보내지ㅠㅠㅠㅠㅠ
보이즈플래닛에 일본 누가 안낀대? 일프듀 나가서 떨어진애들 나간다고 준비중인데
유니버스 멤버들 ㄹㅇ 짤만 봐도 개시끄러워ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
투바투도 very good camera 기대해도 되나
워너원 오늘한건 걍 잠깐 모인거지??
강다니엘 1.5cm는 허리에 양보해야 하지않을까?
아 정우 드립치려고 하니까 재민이 그만하실래요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보이즈플래닛한대?
진나빛 요즘은 누구팬이야?
하하는 그래서 아까 블랙맘바한테 물려간거임?
이제 다음 시상식? 그런거 언제임??
마마 끝남?
아이폰덬들 폰용량 부족하면 아이 클라우드 씀??
옹성우는 배우상 중에서도 스크린상이라고 생각했는데 진짜 바로 영화 들어가더라ㅋㅋ
민선예 덕질 다시 시작한다 10년만에
윤지성 버블에 갬동받았는데 그 다음에 바로 웃겨버리네
워너원 무대에서 다들 잘해줘서
근데 하하는 그게 끝이였어????
탈덬하면서 예쁜애 한테 힐링받는다 걔는 쟤랑틀리고 어쩌고
민주도 유료소통 플랫폼이ㅛ어?
워너원 그냥 무대보는데 반가움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 걸스플래닛 성과가 있었나보네
엠넷 이효리 스우파 연습 영상 찍었으면 풀어주라
ㅠ워너원 짱
워너원 무대 이제 봤는데 울컥하는거 정상?
아니 진짜 투바투한테 사과해야 하는 거 맞음
강다니엘 마마움짤 존버하던거 다주워땅 히히
슴은 시상식 세트뿐만 아니라 그냥 무대 자체가 음방이랑 다를게 별로 없어보임
근데 투바투 안무가도 저렇게 말할정도면 빅히트도 다시 찍고싶지않으려나ㅜ
근데 보이즈플래닛 쿼터제 없는거면 더 잘될듯
재민 정우 관계성 또 새로운데?ㅋㅋㅋ
나 솔직히 카메라는 그냥 후 빡친다 하면서 넘어갔는데 수상소감 끊은게 진짜 아까는 너무 빡쳐서 머리 아팟음ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 상 주고도 싶지만 우리 다 수상소감 하는거 보고싶어서 투표 열심히 한 거 잖아,,
에이티즈 사랑해... 짱이티즈 최고야 행복했다..
성매매 못하게 한다고 시위를....
자기 돌한테 가스라이팅 하는 홈마 되게 많은듯
팬 3명 드립이 추함의 끝이다 진짜
미주 호감이라서 놀뭐에 미주 나온 편 보고 싶은데
유니버스 맏형이 도영인데 막내가 00년생 5명인게 너무 웃김
마마 리플레이야??
에스파 세계관영상2탄에 하하 나오겠네
아이브 아이돌인간극장 ㅈㄴ재밌는영상인데ㅋㅋㅋㅋㅋ
마마 이대휘 존나 잘생겼다
김재환 박우진 사랑해
오 재민이 립 맞았네
양양이 리액션 영상에서 유독 조용하다
요즘 환연 민영이 브이로그 보면 느끼는 건데
근데 옹성우 새삼 진짜 육각형이다
아이브 아이돌 인간극장 풀버전 봤는데 ㄹㅇ존나 웃김...
배진영 말투 머야 유죄네 ...
유니버스 (yes nct) 자컨 9개 준비 됐냐며 @슴
김재환 진짜 동숲 주민 말투같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개안즈는 어케 이름도 개안즈인거임
에이티즈 홍중 라이브할때 톤 올리는거 좋아
아무리 봐도 우리나라 연예인 중에 스타성 원탑은 이효리다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
워너원 무대 유툽서 봤는데 다들 더 잘하네 ㅋㅋㅋ
심지어 오늘 투바투 첫무대한거 아예 마마도 하기 전부터 실트 1위였음 근데 저따구로 찍어놓은거야
쇼타로 춤 깔끔해서 좋더라
엔시티 노래 유출됏던거 멤버들 다아나봄 ㅜㅋㅋ 에휴ㅠ
정우 재민 베프즈덬 너무 행복해.......
재민이랑 정우 왤케 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대휘 진짜 엄청 컸다 새삼
투바투 풀캠이 낫네
방탄 마마에서 대상 17개받음
정원 몰랏는데 무대잘하네
걸플 과몰입러였는데 뜯어고쳐야할 시스템 넘 많음
옹성우 1년에 한번씩 앨범안내는거 불법아님?
아니 김재환 버블 말투 되게... 되게 동물의숲 같다...
마마 시청자수 작년대비 많이 줄었네
틱톡 ㄹㅇ 메인스트림 플랫폼 된거같긴하네..
헐 태일천러마크 셋 같이 찍은 셀카 마크버블로 왔다ㅜㅜㅜㅜㅜ
mbti로 뇌절하는거 지겹다
강다니엘 오늘 미쳤구나
워너원 뷰티풀3 음원나왔으면좋겠다
해외가는거 존싫인데 마마는 홍콩 그공연장에서 하는게
트와 왜 대상후보에 없음?
예전에 빅히트 연말에 발캠 오져서 소속사 버전으로 개쩔게 찍은적있지않음?
빅힛 베리굿카메라 하자
야생돌인가 그건 누가 1등해
아이브 나의 아기개그맨들
나재민..빅토리 걔에 이은 햄토리 걔
너네 투바투 이거 본적있냐?
리정은 안무가상 머니로 받은건가?
투바투 프로스트는 진심 리허설 안했나 싶을 정도로 못잡던데 ㅜ
노제 팔자로 걸으면서 꾸벅꾸벅하는거 존귀다
스우파x보아 였으면 어땠을거같아?
쁘걸 다음달에 콘서트 하던데
워너원 라이브한 무대 있었어?
아 엔시티 리액션 자컨 고퀄인거 존나 웃기다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅈㄴㅂ 지금 최소 30대 중후반일텐데
디퍼가 진짜 보컬맛집 워너원의 숨은 역작임
왜 도영이는 일본이랑 엮어서 까는거야?
재현 시상식때만 되면 잘생긴거 확느끼게 해주네ㅋㅋ
불타는 하트 이모지 안드에서는 못 쓰지?
에이티즈 멋 무대 내일도 볼 수 있다는게 넘 좋당!!!!!!
오늘 엔하이픈 무대 보는데
양양이 리액션영상에서도 낯가리고있넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌ
더보이즈는 마마 왜 안나왔어??
마크 매번 팬들 반응 보러 들리는거 너무 기엽다..
강다니엘은 얼굴 조화가 ㄹㅇ미친듯
강다니엘덬들은 이슬(=/=참이슬)만 먹고 사는데 누가 대지래
유니버스 뮤비 틀기전에 시끄러운거 개웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 이제노 미친.. 진짜 존나 개잘생겼어
홈마가 아이돌 여럿 좋아하고 갈아탈수 있는데
디퍼 김하옹 싸비 보컬싸움이 뭐야
헉 스파이더맨 곧 개봉이네
조승연 교복+후드티+반바지+니삭스 신었는데 개귀여움
넷플 지옥이랑 원작 웹툰 둘다 본 사람! 나 궁금한거 있어 ㅅㅍ
있지 덕질은 역시 무대야 퍼포 진심그룹이라 너무 좋아
엔하이픈 멜뮤 무대도 좋았는데 마마무대가 훨씬좋다...
진나빛 저사람 진짜 ... 탐라에 타멤 얘기가 더 많은데 그멤 루머도 막 풀고
재민이가귤색으로머리염색했는데레전드나귤민이갑자기이렇게 아기낑깡처럼느껴질수도있는거임? 엄마도?
아이브 내 아기개콘들....
워너원 뷰티풀3 솔까 기대안했는데 너무 좋은데??
아니 제노랑 쇼타로 디폴트 얼굴이 ☺️ 이거냐고
방탄 마마에서 6년연속으로 올해의가수상 받았네
투바투는 뭘 못볼 정도로 안보여줌 카메라가
보이즈플래닛 현역 케돌 무조건 나오겠지?
퍼포먼스 되는 여가수 X 스우파 였으면 안무 진짜 멋있었을거 같음 ㅋㅋㅋㅋ
혹시 황민현이랑 정재현 동갑이야?
워너원 막콘 보러가야지
수상소감 중간에 자른 거 진심 거지같은데
이대휘 이목구비 ㄹㅇ 개쩔어
버블로 제노가 자신의 잘생김을 알고 셀카를 풀며 자랑하러 온 줄 알아써
127 애들 다들 살 ㅈㄴ 빠졋다..
투바투 태현이 긴장 있었는데 없어졌다는게 리허설을 안한건 아니겠지..?
오늘 에이티즈 무대 너무 좋았음
김재환 당연히 아이돌이었는데
진나빛 무슨 문제 있음?
양양 원래 낯 많이 가려?
핫게에 원영이가 따라한 사람 진짜 그 유명한 아줌마 맞구나
근데 오리지날 워너원 뷰티풀도 많이 보고싶다..
마마 풀캠 어디에 있어?
엔시티 상 뭐 받았는지 알려줄 수 있어,,,?
자컨보는데 재민이랑 정우 친해보여
ㅁㅊ 빅히트 벌써 안무영상 주나뷰ㅏㅋㅋ
아 미친 투바투 마마 안무영상 바로 올라온다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김재환 확신의 메보같은게 멤버들이랑 다 음색합이 잘맞더라
헐 투바투 마마 안무영상 뜬다
옹성우덬 아닌데 솔직히 옹성우 부메랑 때 화장 하는거
도영이만 리액션 옷컨셉 얘기 안해준거임? ㅋㅋㅋㅋㅋ
투바투 안무영상 바로 푸나?
에이티즈 인가에서 멋 무대만 하나?
멜론 이용권 잘알들아 첫달 100원 한달만쓰고 해지할수있음??
ㅅㅂ 투바투 마마 연습영상 거의 바로 올라올듯ㅋㅋ
워너원 deeper 겨울에 절대 듣지마라... 겨울 길거리에서 들으면 진짜 기절함
재현아 니가 내 한줄기 빛
내돌 마마 카메라 그냥저냥 괜찮았는데
수빈이랑 제노 잘생겼더라
마마는 호스트라고 따로 발표하는것도 좀 꼴값같음
이효리 스우파 무대 보는데 아이키랑 허니제이 정말 춤 잘춘다
방탄 아무것도 뜬 것도 뭣도 없는데 내년 활동 왠지 기대됨..
재현 민현에 꽃힌덬들 많아보임ㅋㅋㅋㅋ
워너원 무대 끝나고 나니까 기분이 요상해...
강다니엘 오늘 활활 시작과 끝 다 미쳤다
투바투 공트 ( #2021MAMA  With #TOMORROW_X_TOGETHER 💵▶️💸 For.MOA✨ Coming soon! )
우리 원영공주 봐줘
마크 오늘 진짜 무슨 인형인줄
비키가 viki도 있고 biki도 있어?
오늘 강다니엘 다리길이 각선미(?) 좀 봐 ㅋㅋ
노제 손모으고 있는거 왤케 웃김
유니버스 뮤비 리액션 이거 존나 귀엽네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
빅히트 빡쳤나? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마마 안무영상 자정에 풀어주나봄
아 ㅅㅂ 뮤비 리액션 정우 재채기했을때 육성으로 터짐ㅋㅋㅋㅋ
엔시티드림 공식웨이보 거의 방치하다가 다시 쓰기로 했나ㅋㅋㅋㅋㅋ
유니버스 뮤비 리액션ㅋㅋ마크 끝까지 야외만 나오면 어우 추워..ㅋㅋㅋㅋ
리액션 영상보니까 양양 유니버스멤들이랑 아직 완벽하게 친하진 않은가봐
와 미주 노래도 잘하네..
아 ㅁㅊ 제노 버블 유출하고 싶다...
나 투바투 안무 중에 젤 좋아하는거
김재환 장점은 멤버들이랑 다 음색합 잘맞았었음
유튜브 악성까계정도 수입나옴?
와 있지 안무영상 보는데.. 미쳤음
아무리 그래도 사녹 가는건 오바같았는데 오늘 무대보면서 셀프딱밤 갈김 ㅈㅇ 워너원
헐... 아무래도 제노가 fox가 되거는거 같다 여우도 개과래
원영이 직캠 조회수 진짜 잘나오네
유니버스 뮤비 리액션 봤는데
빅히트 이럴 땐 개노빠꾸 같고 좋다
아 빅히트 바로 푸는거 웃프네ㅜ
헐 내 돌 마마 연습영상 뜬다네
탈덕하는건 상관없는데 늘패턴이 똑같음 후려치고 코어없고 웃기는애라그러고
유니버스 뮤비 리액션 영상 보는데 다들 빡집중해서 본다ㅋㅋㅋㅋ
양양이 유니버스 저기서 막내들중에서도 생일 느린편아님?
빅히트 개빡쳤나봨ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠ
근데 작년 마마도 상안받고 무대만 한 돌 있어??
가수석 없는게 아쉽네
엥 투바투 백댄서 저렇게 많이 나온줄도 몰랏네 심하다
너 팬 없고 너한테 돈쓰고 좋아하는 사람 나밖에 없다
재현 얼굴 너무 좋다 ㅠㅠ
이제노 미쳤냐......
나 최애 호감돌때 보고 입덕 바로한 직캠이 있거든
노제 겜캐보다 더 겜케ㄷㄷ
황민현 움짤 갖고 옴
재현제노 둘다 얼굴 골격이 미쳤다
마마 아직도 안끝남?
에버글로우 회사 일 진짜 이상하게하네...
성시경 다정하게 안녕히 이노래 눈물난다ㅠㅜ
간만에 에너제틱 대휘 재환 이어지는 파트 듣는데
빅히트 진짜 빡쳤나봐
아이돌인간극장 보는데 레이 왜케웃기냐
버블 계정탈퇴 어디에서 하는지 아는 덬?
덬들아 콘서트 자리욕심 없어도 일단 전진이야?
탈케했는데 워너원 마마 보려고 오랜만에 케톡옴ㅋㅋㅋ
보통 정상적인 마인드로 팬질하고 본인 계정이 유명하고 네임드 되면 보통은 최애 많관부 해달라고 하지
옹성우 헤메코 오늘 갓벽
얘들아(0명) 나 제노가 너무 좋다 ....
알고싶다 묻고싶다
에이티즈 멋 안무영상 아직 안올라왔지??
나 마마 안봤는데 왜 빅히트가 빡쳐? 투바투 발카였어?
엥 근데 빅히트가 왜빡쳣다하는거야?? 이유있음?
아니 시발 계속 원영이가 따라했다고 글 쓰는 애들은 뭐임?
케플러 원래 마마 데뷔였을텐데 진짜 안타깝네
투바투 무대 발카였음?
짱니버스⚾️💚⚾️💚
애들아 술래 김재환 박우진 더블링 파트 개오져 들어봐
빅히트 진짜 빡칠만했음 댄서를 저리 쓰고
오늘 스키즈 마마 무대보는데 타멤들이 무대에서 더 돋보이고 더 잘하던데 왜 황씨를 못 잃는 거야?
제노 버블 극락이다 얘들아....
왜? 빅히트가 빡쳐?
와 이제노 미친.. 진짜 사진 보고 입틀막함
이방원같은 사극은 몰아보는거보다 그때그때 보는게 낫지??
유니버스(nct) 사진 개예쁘네...
근데 나 투바투 발카라서 덬들 개빡친다는거 보고 빅히트가 조만간 존나 빨리 직캠이든 뭐든 풀거라 생각함 ㅋㅋㅋ
아니 빅히트가 뭘빡쳐
안무가도 빡치고 오늘 무대한 안무영상 바로 올려주니까 ㅇㅇ 원래 시간 좀 지나서 풀었고 멜뮤도 아직 안풀림
미친 진나빛 탈케 아직도 못했어...?
오늘 옷소매 별로였나
엔하이픈 정원 멤트🥰♥️
내 돌 외에 다른 노래 1도 안듣는거 정병소리 들을만해???...
뷰티풀3 그냥 가사에 뷰티풀이 들어간 신곡이라 당황함
노제 넘 이쁨 진짜
제노 사진이 진짜 날티 제대로다
오늘 마마에서 수빈 소감 짜르고 연준만 오프닝 썸넬 잘랐다 수정하고
ㅈㄴㅂ 원래 찍는 돌마다 악담한다며
강다니엘 이 착해보이는 미소 설레는군
ㅌㅇㅌ에 유명한 여돌 정병팬 진짜 왜 넴든지 알겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빅히트 원래 안무영상이나 무대직캠 빨리줘
아 진짜 개질린다ㅋㅋㅋ 팬싸가면 저런 팬들이 한두명이겠어
두더댄스라는 곡이원래있는곡이야?
난 오늘 장원영 상황극 보고 극호감 됐는데
뷰티풀3 옹성우 음색이 너무 좋음
마마 기억에 남는거 이효리 포스대박인듯
방탄 올해 한국어 노래 안냄?
2017년...그때 그... ㅇㄴㅇ 이니스프리...
양양 의외야 같은 서구권 출신쪽인 마크랑도 별로 안 친해보이고
에이티즈 우영이 잘하더라 므대
옹성우 예전이랑 똑같다ㅋㅋㅋㅋ
근데 옹성우는 솔로로 활동해??
내가 좋아한 아이돌들 나이대 다양한데 다 애아빠엄마임..
걍 쌉 카메라 구려서 일찍 풀어준다고 회사도 그거 알아서 그런거 같으니까 빡쳤다고 하지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야...노제 얼굴 진심 감탄나온다
얘들이 나 허제랑 리정 너무좋다
버블 유출은 안되냐? 제노 버블 완전 그리스로마남신조각상의 현신인데 지금
확실히 워너원이 대메이져였구나
워너원 여운 오진다8ㅅ8
그럼 뭐 스벅 직원들은 지 이름 기억해줄 것 같나
오프닝 썸네일 처음에 연준만 없었대 ㅋㅋㅋㅋ
지금 ㅇㅅㅍ파는거 맞음?
워너원 마피아 너무 웃겨ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
투바투 마마 안무영상 작년에는 3주 뒤에 줬었는데...
아니 마마 매번 발카였는데 이번에 얼마나 개ㅈ같이 했으면;;
나 요즘 장원영 너무 좋아
난 재민이랑 정우가 왤케 웃기지 둘다 딱히 뭘 하진 않는데
물회에 사이다 들어가는거 알고 있었냐?
김재환은 참 노래 잘하는거 같아
마크 또 잘했네
아이브 레이 오피셜로 169 근데 단신라인ㅋㅋ
워너원 오늘 무대보는데 새삼 발란스 좋다고 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
강다니엘 허리 엄청 얇아
황민현은 ㄹㅇ
오늘 마마 카메라 다 구렸는데 그 중에서 투바투가 역대급이였어
방탄은 스케있어서 마마안나온거?
빅히트 시상식 안무영상 당일에 준건 진심 이번이 첨임
40시간 넘게 못잔 상태로 밖에서 계속 서서 기다릴 때도 눈물 안났는데 지금 너무 울컥하네...
워너원 막콘 틀었는데 첫곡 네버야
빅히트는 안 빡쳐도 말리부쌤이랑 나는 빡쳤으니까 빅히트 칭찬해!
있지도 안무영상 겁나 빨리 올렸잖아
지금 말해보는건데 ㅋㅋㅋ 나 김재환 바이킹 타고 웃는 소리에 입덕했어
아는 지인중에 돌팬싸 많이가는 지인있는데
와 근데 저 아줌마 패턴 똑같네
멜뮤는 안 그런데 마마는 왜 바닥부터 싼티가 나지
옹성우 뎡배에서 뺐어올 사람
지금 마마 보는데 진짜 무대 밖에 없네
윤지성 오늘 무대에서 고소공포증땜에 떠니까 배진영이 손 잡아줬대
투바투 카메라가 그렇게 구렸나?
오늘 투바투 무대에 이정도 백댄서가 있었다면 믿겨짐??ㅇㅇ
옹성우 여기서 씩 웃는 거 존나 유죄
원영이 정병 흉내 잘내는거 보다 진나ㅂ이 아직도 돌판에 있는게 더 놀랍다
빅히트 마마 직캠도 찍었으려나
나 워너원 팬 아닌데도 플 달리는중..
이제 워너원 무대 봤는데
빅히트 원래 시상식들 다 끝나고 안무영상 차례로 올려주는데 오늘 존나 빡쳤나봐ㅋㅋㅋ
어제 워너원 공방 갔었는데 앞뒤 사람들이랑 친해졌거든
오랜만에 김재환 골드 애드립 보고가라
와 지금 슼 다 mama네ㅋㅋㅋ
이효리 스우파 풀캠에서 효진초이 허니제이 리정 존나 잘춘다........
아이브 당황스러운 키 차이 볼 사람
아 유플
워너원 이제 씨제이가 놓아주겠지???
옹황 개안즈 새 셀카 보고싶다....
덬들이 아니라는데도 빅히트 그런회사 아니라는 글들 왜자꾸 그러지
와우 오늘 재현이 얼굴보소...
누구아줌마 얘기임?
옹성우 오늘 얼빡 미쳤음
지가 파는 애 코어 없다고 정치질 하는거
엔시티 자컨팀 자막 진짜 존나 고퀄이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
당장 저번주 멜뮤 안무영상도 안 줬는데 마마 안무영상 당일에 주는 거면 말 다한 거 아니냐ㅋㅋ
투바투 안무가 말리부쌤 인스스 ㅇㅇ
원영이 흉내낸 그 정병이 ㅈㄴㅂ이야?
워너원 무대 끝난지가 한참인데 아직도 여운에 젖어이씀ㅜㅋㅋㅋ
얘들아 제노 팬해라
강다니엘 춤존나 잘추는구나
이 맛에 버블 하지...
말나오는 팬싸 그분 케톡에 검색하니까 무려 2014년때부터 얘기나왔네
유니버스 리액션영상 틀자마자 혼자놀램ㅋㅋㅋ
유니버스 조합 재밌당
옹성우는 진짜.. 노래 자주 내줘야 함
엔시티덬들아 나 궁금한거 있어 !!!
원영이는 그냥 상황극한거고 저 트윗이 하이퍼리얼리즘같다고 한거임
투바투 당장 멜뮤 안무영상도 안줬는데 아는척 지림
핫소스 이거 찐이였어?
요즘 아이브 레이 관심가는데 얘도 은근 서치 힘드네...
투바투 이거봐바 개잘맞는데
나의 프듀2 & 워너원 덕질 한줄 요약하면
옹성우 능력치 새삼 놀랍다
있지 예지는 여기서보니까 과자 좋아한다던데 몸매가 어떻게 저렇지?
헐 미주가 승아로 개명했구나
나 싵덬 오늘은 뷰티풀 컨포 소취가본다
이효리랑 스우파랑 무대한 거 어땠어? 댄서들이 백업한 거 아니지?
아 아이에스파 나오니까 팬이 어우 오셨어요 하는거 너무 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
투바투팬들은 많이 속상하겠다
투바투 카메라 구렸다기보다 시발 뭔 나랑 장난하자는건줄 알았음
스우파 풀캠 보는데
에이티즈 2019 2020 2021 마마 무대 다 너무 좋았음
뭔 정치질을해도 정도껏해야지 원영이한테 팬이 지밖에 없었다는 ㅋㅋㅋ
제발 모르면 가만히 있어주라 안그래도 오늘 존나게 빡친단말야
빅히트가 투바투 안무영상 공연 당일에 푼 적 단한번도 없어요!!!!
아뭔가 슼보니까 워너원 대단했지싶음
아직도 저런데가 있구나 성매매 거리
mama 이번 솔로 퍼포무대 라인업은 촘 아쉽다..
뎡배 옹성우도 좋더라
워너원 봄바람도 했어?
그알 아직도 저런데가있네
에스파 멜뮤 나갔으면 좋았을걸
투바투무대는 발카보다 옷이 문제던데
프듀 끝나고 워너원 라이트하게 좋아했었는데 같덬친구들이 나 일류라고 불럿었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 엔하이픈 니키 댄브 센터에서 춤추는거봐 미쳤다
아날로그트립 이거 도재정 셀카인가??
그냥 제발찔려서 저런거임
투바투 무대 카메라가 그냥 조져놓은 수준이였음
아 풀캠이 팬들이 찍은거구나?
마마 출연자 별로 없어서 시상 빨리 넘어가서 좋았음
류진 대박이다
옹성우는 어케 이름도 성우냐
방탄 진짜 전성기 오래간다...
허성태 댓글 너무 귀엽게써
와 옴걸 대상후보2개나든거 진짜 대단하다
예지 진짜 개잘하지않냐
1초만에 대휘 5년 성장과정 보실분...?
투바투 시상식 안무영상 보통 3주~1달넘게 지나야 올려줬었음ㅇㅇ 그래서 말하는건데 뭔 그냥 받아먹지 그렇게 받아들여야하냐는둥 개염병천병ㅋㅋㅋㅋㅋ
프듀 끝나고 워너원 라이트하게 좋아했었는데 같덬친구들이 나 일류라고 불럿었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 엔하이픈 니키 댄브 센터에서 춤추는거봐 미쳤다
아날로그트립 이거 도재정 셀카인가??
그냥 제발찔려서 저런거임
투바투 무대 카메라가 그냥 조져놓은 수준이였음
아 풀캠이 팬들이 찍은거구나?
마마 출연자 별로 없어서 시상 빨리 넘어가서 좋았음
류진 대박이다
옹성우는 어케 이름도 성우냐
방탄 진짜 전성기 오래간다...
허성태 댓글 너무 귀엽게써
와 옴걸 대상후보2개나든거 진짜 대단하다
예지 진짜 개잘하지않냐
1초만에 대휘 5년 성장과정 보실분...?
투바투 시상식 안무영상 보통 3주~1달넘게 지나야 올려줬었음ㅇㅇ 그래서 말하는건데 뭔 그냥 받아먹지 꼭 그렇게 받아들여야하냐는둥 개염병천병ㅋㅋㅋㅋㅋ
옹성우는 확실히 메이크업이 약한거 같음
친구랑 같이 워너원 마마봤는데 둘 다 솔로인멤 파고있어서ㅋㅋㅋㅋ
세븐틴 인더숲 35000원짜리 결제하면 전체 회차 다 볼 수 있는거지?
정재현이라는 남자 때문에 너무 힘듭니다
아 근데 나 스케줄 마플 진짜 짜증남.. 뭐 떡밥만 뜨면 앓을 생각은 안하고 스케줄 힘들어서 멤버들 걱정된다 이걸로 도배됨
워너원하면 생각나는거 나는 요하이 과자
아시발 해쭈 닭발먹는데 닭발크기뭐임??ㅋㅋㅋㅋㅋ
진지하게 아이에스파에 흥미있어서 돈좀써줬음 좋겠어
오늘 있지 무대 역대급이다
제노 오늘 준 사진.. 바로 배경화면한다
171104 드콘에서 레이싱복 입은돌 누구야?
스우파는 이효리랑 콜라보 그게끝이야?
마마 여자그룹상 누가 받았어?
옹성우 몇년만에?무대 본것같은데 뭔가 그냥 옛날 그대로같았어
빅히트도 원래 안무영상 때되면 풀어주는데 이정도로 빠르게 풀어줄려는 모양새는 없었어 그동안
워너원 활동할 때 우리 동네 이니스프리로 브로마이드 받으러 갔는데 라이관린 포스터 통에 거짓말 이라고 적혀있어서 잉? 싶었는제
워너원무대 이효리가 소개해줘서 넘 좋았다 ㅋㅋㅋㅋ
걍 안무영상을 당일 밤에 올리는건 처음 봤는데
와 카리나 이거 봄?
선예 레전드는 언제야?
오늘 엔재현이랑 황민현 너무 잘생김
재민이 마마에서 조명때문에 묘하게 핑머같다
정우랑 재민이 진짜 붙어있으면 웃긴 조합 같음ㅋㅋㅋㅋ
노제 살려ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
워너원 띵곡 많네
카메라도 카메란데 싹바가지 엔딩도 빡쳤음
박지훈 나라드려
배진영 어린 왕자님같아
황민현 옹성우는 서로의 얼굴이 더 취향이라는게ㅋㅋ
워너원 광고하면 이니슾 요하이 치약 신한카드 생각나
투바투 안무영상 뜸
슴 연말무대 돈 안쓴다고 해도 난 이해해줌
투바투 2021 MAMA Performance Dance Practice
지금 말 나오는ㄴ 트윗 계정 알수있을까
나 워너원때 김재환 옹성우 보컬합 처돌이였는데
윤아랑 유리랑 스토리에 원걸 노래 올리니까 뽕찬다
4시부터 지금까지 덕질만 하니까 질리기도 하는구나...
알티타는 본 트윗 내용 때문에 더 말이 와전되는걸수도
투바투 직캠 뜨는것마다 초면임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
설현이랑 원영이 공통점이 뭘까??
투바투 발카가 어느정도였길래..?
하 정재현 왕자님이야
근데 ㄹㅇ 발카면 안무영상 풀던데 작년 뮤뱅 엔시티 킥앤라 안무영상 풀어준거 아무래도 발카때문인것 같았음
수상소감도 개빡치는데 마이크 꺼져도 안당황하고
옹성우 조각상같은 얼굴에 음색은 청량한 거 왤케 좋지
ㅇㅋㅌ 진짜 뜬금없는데 나루토 생각하면 눈물이 나... 어릴 때 너무 불쌍해... 씨발!!!
근데 툽 프로스트는 첨 무대한거아냐?
에스엠한테 너무 화나는거 정상이야?
나 정우,도영에 빠진거같애......
빅히트도 빡쳐서 안무영상 빨리 풀어주나봐 -> 여기서 화날 포인트가 뭐가있지...?
투바투 무대 걍 좀 자세히 보려고 하면 풀캠 땡겨서 멤들이 면봉으로 보임
투바투 연습영상 시작부터 미쳤는데?
소미 자컨 영상에 더블랙 연생나왔는데ㅋㅋㅋㅋㅋ
마마 중소여돌 아예 안챙길줄알았는데
오늘 마마 투바투한테 왜그래
워너원 막콘 어디서 봐?
워너원 막콘 어디서 봐?
워너원 막콘 어디서 봐?
원영이는 상황극이지만 ㅈㄴㅂ 언급되는 이유가
남혈육 여돌덬인데 이번에 워너원 무대 다시 한다니까
프듀할때 팬들끼리 공포영업한거 웃기고 슬픔ㅋㅋ
아이키 진짜 미친거 아니냐....
스우파 헤이마마 은근 기대했는데
와 방탄 6년 연속 대상이라니
워너원 무대 더 잘하는듯
나 강다니엘 이 짤 탐라로 넘어와서 저장했어
엔하이픈 댄브 군무구간 봐
워너원 청각의 시각화 투탑 골드 디퍼
마마 내돌도....무대조명 존나구려서 직캠보고 처음보는 무대있음 ㅋㅋㅋ
엔시티 잇프제 두명 공통점이 뭔지 알아❓❓❓
유니버스 뮤비 리액션 나만 좀 정적으로 느껴지낰ㅋㅋㅋ
노래 찾아줄 덬...?
워너원 헤메는 샵다른거 티나서 재미있더라
팔 긴게 은근 춤에 중요한 요소같음
와 워너원 대박이었구나 ㅋㅋㅋㅋ
뮤비리액션에서 양양이랑 정우 악수하는거 맞나
마마 예전에 내돌 공연 때는 조명이 너무 어두워서 뭐가 보이지도 않더라 ㅋㅋ
스우파 엔딩 허니제이랑 리정
아 재현 버블용 인스타용 사진 따로 있는거 졸귀네 ㅋㅋㅋ
마마 보고 생각나서 갖고싶어 듣는데 김재환 옹성우 미쳤어
옹성우 머리 긴거 취저
아 강다니엘 황민현
와 투바투 연습영상 보고 왔는데 그냥 다른 무대 아니냐ㅋㅋㅋㅋ
유플러스 또 시작인가 ㅡㅡ 뭔가 느려질 조짐이보여ㅠㅠㅠㅠㅠ
옹성우랑 옹성우누나 ㄹㅇ 옹씨에서 나올수있는 최대로 이쁜이름임
마마 후보 심사점수 빠진 점수표?좀 보여줘
대휘 진짜 잘 컸다
원영이 가벼운 분위기로 연기하는거 보고싶다
난 예지 파워 잘하는거 아는데 존멋섹시느낌 너무 보고싶음
ㅅㅂ 투바투 반응 왜 이래..?
요즘 원영이 너무조아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 워너원무대 본 소감 : 황민현 개애애잘생김, 옹성우 케톡꺼, 김재환 득음오졌고 춤추자
ㅈㄴㅂ 몇살인데 아줌마라는 거?
투바투 개잘하는데?
몬엑에서 누가 젤 애교많아?
투바투 무대는 무슨 생각으로 어둡게 꾸민거지......
마마 무대 순서 정리한거 있는사람
아이유 골디 나갈까 안나갈까?
오프린트미랑 퍼블로그 스냅스 같은 사이트 또 있어?
투바투 안무영상 떴다
투바투 잘했네
옹성우 팝송 커버 해줬음 좋겟다
아니 워너원 다들 왜 이렇게 그대로야
선예 무대 보는데 신기한게 제왑 여돌 다 보여
돌한테 이제 기대치도 없고
엠넷은 에스파 엔하이픈 미는거 눈에 보이더라
미친거아니야 덥현재 꽃분이때 너무아기임
코 자주 막히는게 축농증임??
팬싸에서 아이돌들 태도 고증하는거보다 저렇게 진상팬들 고증하는게 더 재밌을듯
김재환 워너원멤들 전부랑 보컬합 진짜 좋았어
투바투 무대 연습 영상 올라옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 마마 보면서 잘생겼다 생각한 남돌들..
투바투 연습영상 존나 개쩔어
김재환은 저기서 노래가 더 늘 수 잇구나
핫게 제노 얼굴 이목구비 주차 개잘되있다 좌우반전해도 모를듯ㅋㅋㅋㅋ
워너원 팟던 덬들 중에 투디 팠던 사람도 많아서 그거 재밌었는데 ㅋㅋㅋ 투디 최애들로 워너원 최애 맞추기..
씨발 투바투 올려준 안무영상 보는중인데 양가감정 오져 이무대를 그렇게..?
투바투 잘하네
워너원 막콘 어디서 봐?
유니버스 조합 좀 귀엽다
ㅆㅂ 투바투 안무영상 보니까 개잘하는데
참가 안 했는데 왜 상주냐는건 그냥 빼박 열폭이지?
투바투 마마 안무영상 보고 옴
워너원 신곡이 생각보다 좋아서 음원 풀어줬으면 하는 마음
워너원 이니스프리 브마대란때 유딩 조카 끌고 갔거든!?????
트위터 그룹이랑 멤버이름들 태그 팔로하는거 추천 비추?
이와중에 워너원 사녹 500명이던가?
이와중에 워너원 사녹 500명이던가?
예지는 걍 뭐든 잘하는것같음 진짜 ㅋㅋ
아 노제 이거 옆이 아이키라 더 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋ
투바투 미쳤는데?
와 나 아까부터 ㅈㄴㅂ ㅈㄴㅂ 하길래 잔ㄴㅏ비 욕먹는줄 알고 개놀람
근데 내돌만 개인팬진짜 많은것같음
워너원 막콘 어디서 봐?
워너원 막콘 어디서 봐?
워너원 막콘 어디서 봐?
워너원 막콘 어디서 봐?
워너원 막콘 어디서 봐?
워너원 막콘 어디서 봐?
얘들아 투바투 안무영상 봐라 개쩐드
마마시발아 무대 저렇게 날려먹은거 개빡치네
아 정재현 맨날 버블로 귀여운 사진 보내고 인스타엔 간즤 사진 올려
워너원 지나가던 동네 개까지 구경하는거 너무웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유플 또시작이다
저런 사람이 어떻게 재개발 위원장을 하지
ㅅㅂ투바투저댄브를날려먹다니
효진초이 리정 허니제이 아이키 춤 존나 잘추지않아?????
저런.. 유플러스가 또 난리구나ㅋ
워너원 막콘 빨리 알려줘라 ㄷㄷㄷ
국짱님 ㅋㅋㅋㅋ왜거기계세옄ㅋㅋㅋ
엔하이픈 선우 멤트❤
야 누가 빨리 좀 알려줘
투바투 안무영상 봤는데 ㄹㅇ 초면인데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연준덬인데 속상하네
샤오쥔이 유니버스 뮤비에 쇼타로 진짜 잘나왔다고 칭찬하는거 넘 ㄱㅇㅇ
두더댄스 노래 넘좋아
유플 진짜 개도른듯
유플러스가 또 난리구나
유플이 또ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유플덬들 이제 잘 돼??
옹성우 음색 유니크한 거 같애 (좋은뜻)
짹에 마마영상들 썰리고 있니??
진짜 김재환 하성운 옹성우 황민현 보컬합 미친거같음
투바투 영상 보고 왔는데 빅히트 빡칠만 했네
아날로그트립 비하인드보는데 해찬이랑 정우는 먹을때 꼭 붙어있네
누가 빨리 저 덬 워너원 막콘 어디서 보나 알려줘라
정재현 인스타 ㅁ쳤다
투바투 안무영상 봤는데, 원래 떼샷 군무였구나 ㅋㅋㅋㅋ
유플 미친넘들아
유플 개씨발새끼야
유플 죄가많다
마마 ㅅㅂ 이런 무대를 기깔나게 망쳐놓는것도 재주다
에스파 무대 기대했는데 댄브나 리믹스 같은거 없었네
강다니엘 진짜 사랑해
투바투 안무영상 원래는 바로 안주지?
스엠 보고있다면 정우 재민 자주 붙여주라
유플 안써도 유플또 지랄인거 알수있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
워너원 막콘 시즌에서 보면되는데 구매가능기간이 아닐듯 ....
김재환 라이관린 더블링햇던게 켜줘인가???
빅히트 존나 빡칠만 했다 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 마마 카메라 ㅂㄹ였어?
유플 개새끼야
do the dance 연습영상 풀어줄거지 엠넷아..?
유플 걍 나가뒤지자
투바투 안무영상좀 보고와줘
엔하이픈 니키 4세대중에 탑급으로 잘추는것같음
마마 지슴 랩하는 사람 누구임?
유플이 또 난리구나...
유플 언제까지 이럴까
투바투 안무영상 개좋다
투바투 같은 영상 아닌거같아
선예 6년 연습생 생활하고 6년 아이돌 생활하고 결혼함..
유플 씨발
투바투 안무영상 진짜 쩐다
재현 인스타 미쳤다
하 씨발 투바투 안무영상 존나 좋아서 더 속상해
얘들아 재현 인스타그램...떴다
근데 투바투 발카가 제일 문제긴 한데 조명이나 의상도
데이터 이제 얼마 안남은거 같은데 빨리 어케좀
아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 빅히트 급발진한 이유를 알겠네
투바투 마마안무 올라왔는데 이걸 이렇게날리냐
마마 근데 전반적으로 다 존나 발카였구나,,,
빅히트 근데 카메라 잘 찍네
미안해 유플써 망할 ㅠㅠ 워너원 막콘 볼수있냐
얘들아 ㅠㅠ 오늘 쟈니 버블사진 개레전드 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
음색이 옹성우 청량하고 황민현은 홀리하고 김재환은 쫄깃해
9n년생들아 21세기에 태어난 애들 덬질 함??
투바투 안무 멋있는데
워너원에 대한 내 맘이 어제와 오늘 극과 극임 ㅋㅋㅋㅋ
방화동 농협 문센 최대 아웃풋 김재환
유나 존예
유플 난리나는거 하필 질문글들이라 더 절묘하게 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
태연 은발이면
아니 시발 내가 투바투면 존나 울었어
투바투 안무영상 속이 다 시원하다
엔시티 유니버스 음방돌지??????????
아 유플땜애 ㅈㄴ 웃겨
나 마마 봤는데 투바투 저걸 했다고?
유플이라는게 와이파이 이야기야?
투바투 안무 개멋있는거였는데 빡칠만 하네
워너원 막콘 어디서 봐? https://theqoo.net/2272429684 무명의 더쿠 | 23:33 | 조회 수 208 3. 무명의 더쿠 23:34 그건 모르겟고 너통신사는 알겟다
마마 미국갈거같음?
진짜 눈물나 투바투 저렇게 잘하는데
옹성우가 부르고 에너제틱 작곡가가 만든 Heart sign
오래만에 워너원 웃참대 보러가야지
희파리는 대구역앞에도있비
오늘좋았던 무대 뭐였어???
워너원 그냥 보내기 너무 아쉽다
자살말린다 ㄹㅇ 돌이 말했어서 플탔던거구나..
김재환 오늘 엔딩 귀여웠다ㅋㅋ
투바투 안무 재밌네
유나 1년 사이에 젖살 빠진거봐
이종석 금발은 왜했던거야?
빅히트 마마빡쳐서 투바투 안무 바로 올려줌 ㅋㅋㅋㅋ
투바투 안무영상 보고
ㅅㅍ뷔 ㅈㄴ이쁨
투바투 팬들 빡칠만하네
전에 옹성우 음색 내가 보내고싶은 청춘같다는 글 봤었는데
20세기 사람이랑 21세기 사람이라고 하니까 ㅈㄴ 세대차이 느껴진다
윽 그알
나 엔하이픈 성훈이랑 정원한테 감긴듯
아제발 오늘 뷰티풀 컨포떴으몬
유니버스 리액션 정우나올때 임티봨ㅋㅋㅋ
생각해보니 김재환 랩멤들이랑 더블링 꽤 햇네ㅋㅋㅋㅋ
해양소년단 날려먹고 영상 각잡고올려준 그느낌임
김하옹은 인간적으로 디퍼같은거 하나 더 불러줘야되는데ㄹㅇ
김재환 자아가 두 개인 이유가 모야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 나 진짜마마에서 투바투 이러는거못봣다고요 ㅁㅊ
뷰티풀 저 노래 왤케좋냐ㅋㅋ
케톡에서 날조하는 정병들은 돌마다 다 많겠지?
아이유가 지금 장원영 나이에 나온게 잔소리 좋은날이래
ㅍㅁ) 엄마한테 나중에 일본으로 워홀 갈거라니까, 나보고 왜동아들이래.
유플개새끼들아
유플개새끼들아
유플개새끼들아
유플개새끼들아
마마 멀티캠은 다시 못봐?
유플개새끼들아
유플개새끼들아
유플개새끼들아
나 저사람이 덕질한돌 3명 아는데 진짜 패턴이 ㄹㅇ 세번 다 개똑같다
마마 갓맙다... 시상식 안무영상 원래 3주 기다려야주는데...
내 돌.. 무대 착장으로 찍은 사진 올려주면 좋겠다
유플 또 지랄이네 시벌
뷰티풀3 계속맴도네
솔까 내기준 무대는 빅히트가 항상 최고였음
투바투 군무 이거만 봐도 존멋인데
제노는 신기하다
유플 도대체 언제고쳐
방탄 마이크드랍 무대 첨봤는데
워너원 이거 무슨 노래 캡쳐야?
옹성우 ~~~음앵앵어쩌고~ 나를 판단하지마~! 암쏘리암낫스튜핗애니모어 이 노래
박지훈 마마 움짤 떴는데 넘 이쁘다
뷰티풀3 음원 나와?
...유플...잘 좀 해봐..
유플덬들 극대노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
샤오쥔보다 양양이 더 낯가림 심해보임
뭐야? 투바투 오늘 마마에서 이걸 했다고?
투바투영상 어디서 봐?
그 트위터 보면 솔직히 요즘 누가 인기 많은지 보이던데
옹성우 음색이 진짜 포카리스웨트농축액99%
연말무대 기다렸는데 음방이랑 별 차이 없으면 좀 푸쉬식임....
카리나 오늘 셀카 볼사람
유플 씨발럼들아 빨리 좀 고쳐라
진ㄴㅂ 설리에서 바로 원영이 간건 아니지????
방금 또 렉걸려서 아 시발ㅠㅠ하고 케톡 무한 새고했는데
티빙에서 마마 못봐..?
지금 우린 유플버스에 갇혀있너
근데 연말무대는 아이디어가 제일 중요한듯 오늘 엔하이픈보면서 특히 느낌
투바투 연습도 겁나 많이 해서 더 속상하네 ㅅㅂㅋㅋ
유니버스 달려가고있어 파트 너무좋음...
최자랑 미쓰라 나만 헷갈리냐...
박우진 에너제틱 2017 -> 2021
아 오늘 유플덬들 때문에 개웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
온에어 정병 아는데도 실제로 겪으니깐 개빡친다 ㅅㅂ
하.. 나 지금 세상에서 제일바쁘게 덕질중
노제 진짜 무슨 게임 캐릭터같다
엔시티 자컨팀 캐해진짜 개쩌는게
온앤오프 너무좋다..
유플러스 시발 진짜 미친거 아니냐? 시발 통신사라며 불통신사로 이름 바꿔라 이씨발 닉값도 못하는 시발
댄서 머릿수 많을수록 자본 실감하는거같음
아 개웃기다 이게 완전 딱 투바투덬들 마음
옹성우는 에너제틱이지ㅋㅋ
그분 고소 대마왕 아님?
워너원 봄바람 안해서 오히려좋아
4. 무명의 더쿠 2021-12-11 23:33:45 맞음 5. 무명의 더쿠 = 4덬 2021-12-11 23:33:45 맞음 6. 무명의 더쿠 = 4덬 2021-12-11 23:33:45 맞음 7. 무명의 더쿠 2021-12-11 23:33:45 완전 8. 무명의 더쿠 = 7덬 2021-12-11 23:33:45 완전 9. 무명의 더쿠 = 7덬 2021-12-11 23:34:00 완전
아니 옹성우 골격ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나 헛웃음나옴
아까 마마보는데 같이보던 머글이 나비스보고 쟤가 짭윈터냐고 함
유플이 덬들 성격 여럿 배려놨넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니나유플바꾼지얼마안됐는데
투바투 이번에 마마 멋있는 안무라한거
이테용 회 뜰줄 아는 것도 물회에 사이다 넣는거 아는것도 토마호크 굽는 것도 개좋다
마마 멀티캠 어떻게 봐
낙지젓갈 어디꺼가 맛있어?
옹성우 음색 청량한데 아련함 몇스푼 느껴지는 거 몬줄아니
있지 마마 연습영상 ㅈㄴ 재밌다....
아이유는 내가 n살때부터 알던 가수인데 점점 더 잘 나가는거 보면 괜히 놀라움
오늘 마마 수상자 많이 안나옴?
언제부턴가 힙합이 개시끄러워
유플덬 < 글자만봐도존나웃김ㅠ
ygx랑 라치카는 개인역량 쩌는거같음
유플열사의 희생은 수포로 돌아간 거야?ㅠㅠ
하성운 왜이렇게 귀엽냐ㅠㅠㅠ
워너원 막콘 올레티비에 있지않아? 못봐?
근데 ㅈㄴㅂ 원영이 떠나서 딴 판 갔나보네
투바투 안무 개오진다
그사람 맨날 자기가파는여돌 후려치는 패턴 똑같은듯
에너제틱 진짜 보컬합 너무 좋은듯
네이버실검 없어진게 연옌들 관심도 떨어진거에 일조한걸까?
ㅠㅠ디어아저씨도 활동하네
엔하이픈 춤 못추던 멤버들도 다 잘춰진거 ㄹㅇ 신기해
에스파 멍냥 보이는것같다
유플러스 두고봐 와이파이랑 데이터 둘 다 유플 썼는데 은혜를 원수로 갚네
나 해피니스 첨보는데 이게 내가아는 좀비랑 좀 다른거야?
투바투 안무영상 연준 진짜 잘하는데?
미친 투바투 안무영상 개쩌는디 .....???
케톡 유플덬들 n분마다 극대노 하는거 개웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
툽덬들아 그 이번 멜뮤에서 연준 대박인 움짤 있었는데..
헬로키티랑 사진찍은 보아
나 여름에 ㄹㅇ 옹성우 노래 들으면서 버팀
투바투 이번에 마마 열심히 준비한걸텐데 ㅜㅠㅠ
오늘 마마 보면서 박우진 보고 덬 아닌 사람들은 놀랏을 듯
투바투 저 안무를 그렇게 잡았냐고
혹시 몬엑 형원 엠비티아이 인프피야?
와 근데 모니카 샤넬 협찬 들어오는거 쩐다
워너원 막콘 유튜브에 없음?
이방원 어땠어?
저번에 슼이랑 케이티 난리났을땐가 그때 유플덬들 기뻐했던거 생각남ㅋㅋㅋ
빅히트 프로스트도 다시 줘
잘생긴거 모르겠다가 나중에 가서 갑자기 잘생겨 보이는건 왜지?
박우진: 기억해 / 김재환: 아!침!이! 오는 소리에
ㅈㄴㅂ 아직도 ㅈㅇㅇ 덬질한대..?
자리 골라주라
유니버스 정리반 누가봐도 도영이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 쓰바 이거 도재정 폴라잖아
옹성우 보컬은 워너비지
이번에 빅히트 안무영상 푼거
마크 실물 눈이 반이라는 말 뭔지 알겠어
이거 보면 강다니엘 그대로인데 몬가
유니버스 안무영상 빨리 보고싶다
박지훈에게 아직 나라가 없어 ㅜㅜ
워너원 이니슾 모델일때 매출 오지게 뛰지않았음??
퍼포 빡세고 립싱하는 무대 너무 재미없어...
진나빛은 무슨 이름으로 활동해 요새는?
뷰3 봣는데 김재환 다음 황민현인데
워너원 워너비 노래 좋지않냐
툽 태현 범규 페어 부분 멋있닼ㅋㅋㅋ
겅다니엘 하야케 웨이브 너무 좋다 ㅠㅠ
장원영보면 신기함 팔다리가 저렇게 긴데
시상식 끝나고 짹 서치하면 진탕 싸우는데 늘 느끼는게
마마 어땠어? 재밌었어?
강다니엘 너무 늦게 좋아한거 후회함
전참시 보는 덬?????
옹성우 무대 화장 연한 거지?
마마 개빡쳐~ 투바투한테 왜그래
마마 직캠도 줄 확률은....?
슈가 이용진 둘다 좋아하는 덬들 있냐
마마 끝나고 플 생각보다 평화롭다
워너원은 3년만에 모이는건데도 그룹무대가 되게 자연스럽다
투바투 연준처럼 센터에서 중심 잘 잡는 메댄 있으면 진짜 좋은것 같음
뷰티풀 컨포가 뜰지 궁금하네
근데 있지는 참가는 했는데 상은 안준겨??
황민현 관심생겨서 유튜브 가서 영상보다가 상견니 부른거 봄
아까 아빠가 박우진보고 박영규 닮았다고했는데 ㅋㅋㅋ
오늘 라이브 무대 별로 없었으?
옹성우 보컬은 사람 벅차오르게 만들어...
옹성우 노래중에 날향한 니마응은 아파?? 뭐 가시에 찔린것처럼 아파 이런노래있음??
마마 작년보단 화제성 좋아보이는데
워너원은 수록곡 맛집이었자너
나 워너원 노래들을때 옹성우 황민현 보컬합좋아했는데ㅋㅋ
투바투 이번 연말무대 손떨릴정도로 열심히했음 ㅠㅠ
엔하이픈 이미 앨범 잘팔지만 더 뜰거 같아
너네 강다니엘 굵은 금목걸이 한거 알았냐??
뷰3 솔짇히 신곡수준 아냐..? 뭔가 교묘하게 신곡내면 욕먹을 것 같으니까 편곡했다고 한거같아
워너원 뷰티풀3가 생각보다 좋아서 올ㅋ함
케톡에서 같덬들보다 유플덬들에게 동질감을 더 느낀 것 같아
마마보다가 느꼈는데 황민현은 뭔가 화려하게? 번쩍번쩍하게 꾸미는 게 더 잘 어울리는 것 같음
옹성우는 작곡도 하는 게 충격이었어ㅋㅋ
아시발 나 이제왔어 워너원무대 어땠어 옹성우 어땠어
옹성우황민현배진영 한프레임에 있는거 제발 보고싶다
이대휘가 하성운보다 키 컸어?
얘들아(0명) 송중기 오늘 잘생겼지않았냐
연봉이 3200 정도면 한달 월급 세금띠고 얼마정도 할까???
마마 수상자들 거의 안나와서 그런가 되게 휑하다
윤지성,,나이 안먹네
황민현은 진짜 관리 잘한듯
뎡배의 아들 간만에 케톡 찾아왔다고 신났네...
유플 놀리는 것도 아니고 이제 좀 되나 싶으면 안되고
원영이는 그냥 상황극 한거라 장난으로 만들어낸 상황일수도 있는건데
옹성우 차기작이 4개래 대박 바쁘구나 안보여서 그렇게 바쁜줄 몰랐네
Nct도영이랑 공명이랑 하나도 안닮았다
지젤 너무 ㄱㅇㅇ
워너원은 진심 보컬풀 차고넘치지 않았나
투바투는 연준이 메댄인 줄 알았네
워너블 언니있는 시즈니가 찍은 워너블 브이로그 봤냐고
김재환 보컬 또 가슴 웅장해지게 함
근데 오늘 워너원 무대 카메라 잘 못찍은거 맞지??
워너원 옹성우 김재환 황민현 보컬합 좋아햇는데 생각해보니
뷰티풀 편곡한거 생각보다 좋아서 놀람
재민 남궁민 진짜 닮앗다
ㅈㄴㅂ 지금은 누구 팜?
mama 래퍼들 무대보는데 이영지 나오니까 귀가 트인다?
아니 워너원 새로운 노래 나만 존나 맴돌아..?
쁘띠어플이 더 잘 먹히는 얼굴상 그런거 있어?? ㅡㅡ
투바투 오늘 카메라 조금만 성의 있었어도 멜뮤급 레전드였을텐데
에이티즈, 있지, 효리 무대 존좋
오늘 마크 무대 셋다 너무 멋있게 잘해서 행복하다
회사가 너무 일을 안하면 정상팬들이 목소리 내는데 회사가 생각보다 빨리 일하고 열일하면 오히려 정병이 목소리 커지는듯
유니버스 리액션 제노 왤케 애기냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
투바투 연준 이 부분 ㄹㅇ 잘춘다
워너원 마지막노래 신곡이야??
유니버스 자컨에 샤오쥔이랑 양양 아직 낯가리는 중인가???
옹성우 무대 저렇게 해놓고 배우로 다시 돌아가는거 킹받아
휘인 에일리 듀엣곡 오늘 나온 노래 개좋다
오늘 그알 안해????
와 하성운 내일 또 본다
윤지성 말하는거 너무웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스우파 나온대서 헤이마마도 보여줄줄
마마 라이브 무대 누구누구야?
정우 리액션영상 귀여워
뭔가 해찬이랑 샤오쥔 조합 보고싶어ㅋㅋ 자컨같은데에서
근데 투바투 카메라는 발카 정도가 아니었음.. 걍 ㄹㅇ 대충보면 어디 그룹인지 못알아볼정도였어
옹성우는 연기를할수밖에없는 비주얼...
앜ㅋ 샤오쥔 이제 유타 거의 사랑하는거 같은뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 워너원 카메라 그룹활동할때랑 똑같아서 웃겼는데
아까부터 자꾸 강다니엘 찾아 본다
윈터 중단발 너무 예뻐..
아 시발 아까부터 어떤 새끼 연준글마다 따라다니면서 지랄하네
워너원 무대 지금 보는데 활활 댄브에서 소름돋음
진짜 스트레스받는다
워너원 사녹때 찍은 단체샷 올라오긴하겠지?
12월 2주차 ♥쇼챔피언♡ MC 모음.zip (원어스 이도, 아스트로 문빈, 아스트로 산하)
짱스파 사랑해~~~~
옹성우 그래비티가 ㄹㅇ 청량+아련+벅차오름 다 있는 거 같아
방탄 진짜 넘사구나
퍼블로그에서 콜북 표지 만들건데 사이즈 보통 어느 정도로해?
워너원 막콘산거 지금도 벌수있나?
엔하이픈 니키 빨간끈 퍼포 근접캠 뜬거 더 미쳤다
김재환 최근엔 댄스곡 안해?
마마 존나 짜증나지만 그냥 투바투 너무 잘했다고 칭찬 많이 해줄래...
ㄹㅇ 내돌팬덤 싫어서 정병올듯
리액션 영상 보는데 정우 별명이 제우스야?
취켓 고수들아 알려주라.. 예사 취켓!!!!
팬싸에 오는 애 팬 3명밖에 없었다 하는거 보니 정치질 짬바 장난아니었겠네
정우 실물 왜 냉이라고 하는지 알겠음...
근데 워너원 저 뷰티풀 새버전이라기엔
남돌중에 좀 내성적이고 소심한 캐릭터가 있었냐?
타로얌
황민현하성운은 진짜 하얗더라
뷰파3 음원 낼꺼지 씨제이??
쏘리쏘리 네버
오늘 정우 스케줄 4개였네 ㅁㅊ
워너원 마마 무대 본 소감 옹황 존잘 김 노래 개잘해
15분 뒤에 김재환 컨포뜬다
유튜브 아트비트 아는 사람있음? 여기 투바투 댄서하는 분도 있는듯??
제가 지목할 약자는 이상순입니다
연준 저래 잘하는데 발카 때문에...
정재현 슬로건 뒷광고 심하네..
재현민현 오늘 마마 내 픽인데 둘이 전에 뭐하지 않았었나?
정우 목소리가 뭔가 귀여움
투바투 프로스트를 어떻게 풀샷으로 잡지...
요즘 아이돌이 너무 많아져서 신인은 더 뜨기 어렵다고 생각했는데
워너원팬도 아니었는데 무대보니까 17년으로 돌아간거같다 ㅋㅋㅋㅋ
투바투 칼군무 요근래 본 것중 탑이다
근데 뷰티풀3 가사 받쓰한 사람 없나?
옹성우 깔끔하게 뎡배 보내기엔 재능이 너무하다
옹성우 노래는 하트싸인이랑 위빌롱이 최고임
워너원 뷰티풀은 딱히 내 취향 아니어서 자주 듣진 않았는데 새로운거 개좋다
헏 ㅠㅠㅠㅠ 나 투바투덬인데 존나 화나서 일하다가 이게 무슨 소식이래
ㅈㄴㅂ 내가 알기론 ㅅㄹ에서 ㅊㅇ으로 넘어갔다가 ㅈㅇㅇ이랑 겸덕질 하던거 들켰던걸로 기억하는데
뷰3 음원내면서 열두번째별도 몰래 풀어줬으면
뷰리풀3 신곡내면 신곡낸다고 욕처먹을까봐 교묘하게 섞은게 아닌가싶을정도로
나 진짜 보는 눈이 좀 특이하긴 한가봐
근데 오늘 워너원 무대보니까 새삼 대중적이었던게 이해되는게
마마 시청자수가 얼마나 줄었는데? 어떻게 앎?
여돌 오프팬싸 가보고싶다
나 옹성우랑 황민현 직캠보고싶어 오늘꺼...
나 오늘 마마에서 젤 놀란건 쇼타로..
옹성우 작곡도 잘해
대휘 확실히 컸는데 얼굴에 뽀둥살 남아있어서ㅋㅋ
아침이 오는 소리에 깨어나 너를 위한 기도가...
워너원 이니스프리 줄선거 하니까 나 올영도 그때 처음 6시인가 6시부터 줄서봤잖아
10분뒤에 뷰티풀 컨포 뜰까
옹성우가 보컬이 별로였으면 지금만큼 아쉽진 않았을텐데
활활 오랜만에 들으니까 뽕끼있더라 개신남
하성운 흑발 반깐이라 진짜 2017 생각남
워너원 이니스프리 브마 때 생각난다
아까 연준이보고 애매하게 춘다고 한 ㅅㄲㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
워너원 이니슾 앞에서 줄섰던게 다들 크게 남아있나봐
투바투 안무영상 보는데 개잘하네
강다니엘 이부분 좋아
정우는 진짜 무대를 몸부숴져라하네
아 빅히트 11시 30분에 올린 거 개킹받은 포인트 갑ㅋㅋㅋ
박지훈 뭔가 잘 성장한 느낌이야
워너원 지금봐도 진짜 인기많을만했다ㅋㅋㅋ
연준이 춤 진짜 가볍게 잘춘다
투바투무대 내가 더 잘찍을듯 안무 너무 아까워
뷰티풀3 김재환 파트 디게 좋다
마마 공트 워너원 단체사진
하성운 소속사 피셜 삼전인가 ㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐야 리정 마마에서 상받았네?
워너원 보니까 일단 대중들이 아는 그룹인데 노래를 이지리스닝으로 내야하는거네
옹성우는 진심 무대연기도 왤게 잘하는거임
아 최준 넘웃기닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅈㄴㅂ 하면 엠스테 가서 도촬한거 생각난다
송중기 정병 많다는 글 봤는데 이게 무슨 뜻이야??
지금 마마 재방 보는덬있어? 본방이랑 무대순서 똑같음?
다행이다 나혼자만 2017에 떨어진게 아니구나 그래서 내일 이니스프리로 달려가면 되는거지?
내돌 안무에좀 신경썼음 좋겠다
워너원 굿즈 다 버린거 갑자기 아쉽다
샤오쥔 유니버스에서 달려가고 있어 파트 너무 좋지 않음? 진짜 달려가면서 섀도복싱하는거
옹성우 알겠어 결혼하자
투바투덬 마마한테 더 빡치는거 정상이냐?
돌판에서 연말무대 레전드라 손꼽히는 무대들 추천좀 해줄래?
에이티즈 금발 누구임??
마마 옹성우 안나온다 하지 않았었어?
에스파 오늘 립싱크함?
옹성우는 노래춤만 잘하는게 아니라
아이돌들 커피차 보고 그러는거 얼마야?
얘들아 나 음싸에서 지금 워너원 노래듣는중인데
마마 이번에 해외시청자수 1/6인거 어떻게 알아?
뭐 새삼스러운 말이지만 워너원 보컬풀 진짜
오늘 무대 이효리&스우파랑 엔하이픈 무대가 젤 좋았음
투바투 프로스트 무대는 ㄹㅇ 기겁하먄서 봄
마마 해외 영향력 줄었으면 좋겠음
김재환 아이돌 보컬 더 듣고싶다
워너원 신곡 존나 청량상쾌해서 좋음
워너원 플에 생각난 요하이 과자 vs 요하이 음료수
이거.. 도재정 폴라.. 팔거 아니면 스캔본 올려줬으면 좋겠다
다시보는 그때 그 워너원 단체 광고 목록
아이에스파 몇년차까지 저옷입을지 약간 궁금해짐ㅋㅋㅋㅋ
나 워너원 가나 초콜릿 곽 아직있음ㅋㅋㅋ
김재환 성대 ㄹㅇ 시몬스
옹성우 왜 다 잘하냐
우진이가 왜 어바웃타임같다고 했는지 알겠다
워너원이 단기간 임팩트 갑이긴한게 1년반 활동하고 3년 공백이었다는게ㅋㅋㅋㅋ
야 너네 유나 기사사진 봤냐....
근데 너무 라이브를 안하니까 노잼같긴함...
근데 강다니엘 최근에 되게 작다고 생각했는데
인간극장 원영이 그냥 상황극 한 건데 ㅈㄴㅂ 왜 혼자 찔려하는거지?
근데 얘드라 트와 오늘 상 뭐뭐받음?
방탄 진이랑 제이홉 인스타 팔로했는데
투바투덬 오늘은 정병들보다 마마한테 더 빡침
워너원 활종 이후에 탈케했는데 오늘 마마 무대보고나서부터 계속 옹성우가 안 잊힘
유니버스 리액션 샤오쥔 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋ
마마 다시 보기 아직 없는 거지?
짝수대형은 한명이 무대에서 가려지는경우가 많구나ㅠㅠ
워너원 새 노래 존나 벅차오르지 않냐고... ㄹㅇ 새벽런닝하면서 입김 나올때 들어줘야함
투바투 프로스트는 진짜 얼빡으로 잡아야되는데
옹성우? 뎡배에 안뺏겨 어딜뺏겨
워너원 새삼 대중성갑인게
하 오늘 에이티즈 무대 너무 잘했다......
내돌 악개 진짜 경솔하다 ㅋㅋㅋ내최애까는 글 쓴지 5분만에 악개최애가 내최애랑 같은 행동함
생각해보면 나 옹다니엘 이후로 자연스럽게 탈덕 했던듯ㅋㅋㅋㅋㅋ
워너원 보니까 좋은데 뭔가 씁쓸해
에이티즈 종호 ㄹㅇ 아기가왕 아기명창임
옹성우보컬 너무 남돌그룹보컬에 찰떡이야
이달소 ptt 뒤늦게 듣고 중독
유플 아까 좀 나아졌다 하지 않았니 아직 그대로야??
아휴 정말 알못새끼들 깝치는거 못봐주겠다
에이티즈 큰무대에서 볼때마다 느끼는건데 이름없는 중소에서 저만큼 해외팬 모으려면
마마 대상 나와서 받은 그룹있어?
투바투 안무영상 여기 딱딱 맞는거 희열감 쩐다
워너원 막콘때 나만 열두번째별이 제일 슬펐나
아이키 춤 ㅈㄴ잘추는데 두더댄스도 잘짠듯
아니 근데 옹성우 계속 생각나넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
해외팬들은 라이브 신경 안써?
엔하이픈 오늘 무대 국내팬들이 진짜 감동 먹었나봄
시대가 바껴서 다행이다 설리 보고싶네
유니버스 하는 덬들아
류진이 오늘 액션하다가 넘어진거였네
황민현 오늘 의상 핏
투바투 마마 어땠길래
워너원 보컬합 음색합 얘기 한 85748723832번 한듯
워너원 1년 반밖에 안되었음???
에스엠에선 카리나를 약간 태민 카이 태용롤로 미는건가?
마마 작년에 방탄 나왔었지?
혹시 일산에서 김포로 버스타고 출근하는 덕들 있어?? 버스비 얼마인지 궁금?
혹시 이거 무슨무대임?ㅋㅋ
워너원하니까 제로베이스 생각나네
요즘도 맥날 양상추 대신에 양배추 넣어서줘?
시상식무대가 꾸미지도 않은 연습실영상보다 못하다니
근데 연준한테 춤 정병 붙은 듯
투바투 안무 영상 딱딱 맞는거 쾌감 존나 오진다
아니 마마 엔시티드림 위로 핫소스통이 떨어진거야...?
근데 ㅈㅇㅇ 덕질했다는 저 정병력으로 유명한 팬
올해 마마 의문의픽 엔하이픈
마마 올해는 해외에서도 유튭 막은 곳 많아 ㅇㅇ
옹성우 이 웃음이 너무 보고싶었음
워너원이 보컬합은 솔직히 제일 좋은듯
프듀2 할 때 진짜 다들 좀 돌아있지 않았어???
유니버스 뮤비 리액션하는데 정우 오 도영이~! 이러네ㅋㅋㅋ
카리나 닝닝 오늘 계속 붙어있었네
리정 춤출때 진짜 아기호랑이같아
정우 덕질 진짜 재밌다
옹성우 앨범 전부 자작곡이엇다니 충격
얘들아 나비스 살아있는거야???
워너원 무대 보니가 소주뜯고싶다 ㅅㅂ..
예지가 진짜 잘하더라...괜히 스춤 조회수 젤높은건 아닌듯
난 엔하이픈 생각보다 잘생긴거같음
황민현 하성운 둘이 다른 느낌으로 흰피부ㅋㅋ
워너원 막판에 해투뺑뺑이 돌리느라 실제활동은 1년조금 넘지않아?
옹성우는 그 에너제틱 싸비 멬미필쏘하이 < 청량갑임
마마 무대 초라해진거 티켓 못팔아서 그런것도 있겠지?
워너원 막콘때 태어나는 순간 이후로 제일 많이 울어봄
야 누가 내 머릿속에서 워너원 노래 좀 꺼줘........................
유플 진짜 또 지랄이네 ㅅㅂ!!!!! 지랄이!! 풍년이다!!!
워너원 핫하네
ㅈㄴㅂ 그때 트위터에서 ㅅㄹ 이야기했던거 아직도 더쿠 최다 조회수일걸
투바투 안무영상이랑 마마 무대 넘 달라
옹성우 나는 댄라 잘하는 게 신기했음
오늘 닝닝이 진짜 예쁘더라
워너원 진짜 보컬합 오져서 귀호강인데 또 비주얼도 좋음
옹성우는 그 워너비가 개오지지않았나
마마 워너원무대 조회수 높다
요하이 맛있는데 왜없어짐?
엔시티 뷰티풀 뮤비 있는지 없는지 모르는거야?
허성태가 마.피.아인더모닝이었던 거지??
유니버스 일단 나온건 인가가 끝 맞음??
지금 무묭이 부메랑 듣는중
그알 오늘 주세 성매매 관련이야?
김재환 프듀때도 데뷔권 팬들이 같이 데뷔시키려고 했을걸
옹성우 무대 그렇게 잘하면서 케톡 떠난 거 유죄...
워너원 공식적으로 모이는거 오늘이 마지막?
신기한게 워너원 보컬들 음색 계열?이라 하나 그게 다 달라
샤오쥔이랑 마크 생각보다 친해보이는데
엔하이픈 솔직히 아무기대없이 봤는데 무대 좋았음
대박 하성운 팔로우 실수함?
프듀2~워너원 활동기간동안 진짜 덕질만 함
혹시 티빙에 마마 직캠 올라와?
ㅋㅋㅋ연준 정병들은 진짜 대박이다
워너원 보니까 하이트캔 따고 싶다
ㅇㅋㅌ 얘들아 해피니스 무서운 거야?
워너원 막콘때 같은 감정 다시는 못 느낄듯
ㅅㅂ 워너원 사녹 팬들이랑 찍은사진 올라왔네 퓨ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
에이티즈 인기멤 누구야 ?
워너원 체감 진짜 잘됐어
놀토 담주 예고에 공승연 나올때 트와이스 노래 나오네
지금 말나오는 ㅈㅇㅇ 팬 어케 ㅅㄹ한테 하던거랑 똑같이 말하냐
있지 담주 가요대축제 나와?
워너원신곡무대 개좋다 계속듣는중
놀뭐 지금보는데 미주 노래 미쳤다 진심...
안무영상 줘도 날려먹은 무대는
예지는 뭔가 무대가 존나 자연스러웠음
정병 발카 모르겠고 투바투 사랑해 개잘했다 오늘
이창섭 - '僕が死のうと思ったのは (내가 죽으려고 생각한 것은) / amazarashi (Cover)'
솔직히 워너원 왜 뭉치냐고 생각했는데 나 지금 무대 계속 돌려보는중... 2017년부터 추팔중이다
마마 상이랑 무대다 한팀 바로 퇴근했나?
ㅇㅋㅌ 얘들아 해피니스 무서운 거야?
워너원 막콘때 같은 감정 다시는 못 느낄듯
ㅅㅂ 워너원 사녹 팬들이랑 찍은사진 올라왔네 퓨ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
에이티즈 인기멤 누구야 ?
워너원 체감 진짜 잘됐어
놀토 담주 예고에 공승연 나올때 트와이스 노래 나오네
지금 말나오는 ㅈㅇㅇ 팬 어케 ㅅㄹ한테 하던거랑 똑같이 말하냐
있지 담주 가요대축제 나와?
워너원신곡무대 개좋다 계속듣는중
놀뭐 지금보는데 미주 노래 미쳤다 진심...
안무영상 줘도 날려먹은 무대는
예지는 뭔가 무대가 존나 자연스러웠음
정병 발카 모르겠고 투바투 사랑해 개잘했다 오늘
이창섭 - '僕が死のうと思ったのは (내가 죽으려고 생각한 것은) / amazarashi (Cover)'
솔직히 워너원 왜 뭉치냐고 생각했는데 나 지금 무대 계속 돌려보는중... 2017년부터 추팔중이다
마마 상이랑 무대다하면 바로 퇴근했나?
19년 1월에 워너원 막콘했어?
워너원 뷰파투랑 열두번째별은 들을 때마다 찐막때의 기억이 아직도 생생하게 남
연준한테 살정병은 뭐임..?
아랍두부 둘 다 있는 아이돌 누구 있을까???
쇼미콘 보고왔는데 개빡친다
나는 진짜 옹성우 앨범 몇 년 걸려도 좋으니
엔하이픈 가대축 커버 기대됨
엔시티유니버스 노래좋길래 찾아보니까 켄지곡이네
에이티즈 무대 처음 봤는데 에너지 장난 아니다....
근데 요즘은 애초에 라이브를 하기가 힘든 퍼포를 함
워너원 진짜 아까운 그룹이다
오늘 엔하이픈 잘했어?
성매매 건물주들 고발장 접수 했는데 아무도 소환조사 안했대
유니버스 활동 더더 해줬으면조켓다
예지 다행히 큰 부상은 아니었나봐?
아이유 마마 vcr 귀욥네
화제성 떨어졌다면서 작년이랑 실시간 시청자수 비교 오지게 했는데
에이티즈 마마 단독무대인거 너무 감격스럽다
얘들아(0명) 이거 어디서 나온말이야
에이티즈 종호 마마에서 사과 함쪼갰어야했는디
오늘 잠 다잤어 강다니엘 진짜
뷰3 녹음까지하면 워너원 준비기간 생각보다 꽤 되겠다
강다니엘 너무 조아ㅜㅜㅠ
얘들아(0명) 나 ㄹㅇ 돌덕질 탈덕한줄 알았는데 5개월만에 돌아옴
투바투 칼각 미쳤다
프듀2 할 때 싸움박질 존나 무서웠어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
워너원 무대 좋았고 추억도 몽글몽글한데 이제 여기까지 하자 또 불러내지 마라 ㅅㅂ ㅠㅠ
워너원 뷰티풀3 고음질로 듣고싶다
마마는 매해 너무 심하게 500m풀샷을 잡아
난 워너원 해체 기다렷는데 막콘때 너무 눈물이 많이나서 내가 미친줄알앗어
방금 한 에이티즈 무대 쩐다
있지는 예지랑 류진이 거의 주요무대 다하네
엔하이픈 여기 군무부분
강다니엘 얼굴형 되게 예쁘다
하....걍 투바투 더 잘되려고 그러나보다하고 그만 화낼래
워너원 그냥 무대가 좋았어 근데
와이지야 살아있니??
아이브 리즈 진짜 귀엽다
진짜 워너원 막콘 생각 다들 많이 나나봐ㅠㅠㅠ
마마 스우파 무대 봤는데 대박이다
투바투 여기 안무 존좋ㅜㅜ
워너원 뷰티풀3 음원으로 내주면 좋겠다
자기가 좋아하는 돌한테 “나만큼 찐팬은 나밖에 없어 너 코어 별로 없잖아”라고
살정병 붙으면 존나 ㅈ 같은게 내 돌 60키로도 안되거든(작은키도 아님) 근데 살빼라고 호통침
옹성우 춤 노래 진심 사랑해
투바투 연준은 몸선도 예쁜데 춤까지 잘 추니까 시너지 장난 아닌 것 같음
애내 워육대때 짝됐다고 방방 뛰던 애들 맞음?
다들 투바투 마마 안무영상 칼군무 보고가
아 하성운 귀엽다.........
워너원 이니스프리 vr 지금 보면 존나 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
워너원 활동은 1년 반인데 스케줄이 하루에 몇개는 되니까
시발 난 왜 머글로 태어나질 못해서
나도 정우 실물로 보고싶다
카리나 오늘 이움짤 너무 좋음
엔하이픈 존나 잘될거같아
노제 인스타 진짜 핫하구나 ㄷㄷ
엔하이픈 공 씨지 아니네 ㅋㅋㅋ 엔하이픈 팬이 잡음
예지 마마 이짤 분위기 쩔어
엔시티 덕질 너무 바쁘고 재밌다
마마 유투브로 봤는데 있지 엔하이픈 에이티즈 잘한다..
투바투덬들 왜 화난거야??
워너원 막콘 무대 다시보려고만하면 팬들 울음소리때문에 걍 끄고나옴...
나 뷰티풀3에 진심인데 음원내주면 안되냐
마마 멀티캠 녹본 사는데
아까 투바투 frost 무대하는거 일본애들인줄 알았어;;
개취로 에이티즈 좋았고 워너원...진짜 좋았음ㅋㅋ
스키즈 브이앱을 봤고...고막이 터졌다
에이티즈 무대 볼때마다 좋은 의미로 독기 느껴져
엔시티 자컨팀 자막 너무 좋음...
여기 산본 중심상가 맞나?
마마 근데 작년부터 상 잘줬지 않아?
아이브 아이돌인간극장 개웃기다 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
워너원 보컬뽕이 차면 나는 열두번째별 무대를 보러감
에스파 무대 윈터 넘 예쁘더라
난 진짜 재민이랑 정우가 왤케 웃기지
프듀2때 대학생이었는데 우린 그때 동기들 만나면 인삿말이 "너 원픽 누구야" 이거였음ㅋㅋㅋㅋ
아니 워너원 노래 개좋은데 음원 나오나
워너원 막콘 나야나 할때부터 울었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ테이블석 아니었으면 쓰러졌을듯
근데 솔직히 예전이랑 라이브 비교하면 안되는게
귀여운 닝닝 공유해준다
빅히트 이 시간에 투바투 안무영상 올려줘서 고맙다ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ
옹성우 뭐 앨범내고 음방이나 홍보 활동하는 걸 바라진 않음
재민이랑 정우는 같은 유 한적 또 있었나???
정우가 고기 들고 유튜버 따라한 거ㅋㅋㅋㅋㅋ
에이티즈 헤메스텝 신기하다..
옹성우 근데 장발 잘 어울리더라 뭔가 아이돌 스타일링은 아니던데
괜히 어그로 끌릴까봐 말하는건데 저 막힌 나라들 원래도 그럼
아이브 내 생각보다도 더 유잼 그룹인 듯
에이티즈 여상 진짜 관상에 춤도 개그도 없는데
에이티즈 저 날것분위기 계속 가져갔으면ㅋㅋ
엔하이픈 공 퍼포 빨리 직캠 보고싶당
라이브 점점 안 하는 이유가 뭘까?
워너원 만나서 반가웠고 다들 잘살았으면 좋겠다
마음 하나만으로<< 이 가사들어가는 노래 뭐 있을까
이대휘 마마 왤케 잘생겼지
엔시티 미스핏 뮤비보는데 마크 진짜잘한다
잔나비 전설 아는 사람
에이티즈 무대에서 금발멤 누구야???
해피니스 하루만에 다봤다
마마 무대 다시 해주길래 틀어놧는데 투바투 무대 심하네
강다니엘 실물 보고싶다
보면 양양이랑 정우 되게 의외의 순간에 친한거 느껴진다ㅋㅋㅋ
내 덬질 인생 중 소소한 자랑 = 워너원 찐막콘 스탠딩 직접 잡음
자정 떠라!!!!
배진영 키큰거 봐
오늘 황민현 얼굴 ㄹㅈㄷ더라
춤추는 강다니엘을 좋아하는구나
나 왜 케톸서 2세대 추팔 자주 하는지 오늘 이해했어 ㅋㅋㅋㅋ
나 왜 케톸서 2세대 추팔 자주 하는지 오늘 이해했어 ㅋㅋㅋㅋ
난 워너원 막콘 왠지 4일 중에 두번째, 세번째날이 젤 덜슬플 거 같아서 일부러 세번째날 갔는데
근데 아까 마마 방탄 vcr 봤는데
안유진이랑 설현이랑 닮은것 같아
카리나 기사사진 봐....
방탄 내년 컴백도 대박났으면
띠발 영상 고나리받아서 나 상처받음
디오 boyfriend 들을 주기가 왔다
워너원 무대 보니까 씨제이가 왜 계속 재결합 염불하는지 조금은 이해가네
엔하이픈 정원이가 공찬거 씨지인줄 알았는데 진짜였다니ㅋㅋㅋㅋ
아 원영이랑 성훈 하하 뮤뱅 대기실 인터뷰 존나 웃겨뒤지겠음
예지 연말무대 첨아냐?
박지훈 셀카
옹성우 너무 킹받아
저기 방탄덬들 흥분해서 늦게 자느라 내일 딜레이뷰 놓치지마
이번에 있지 마이네임 따라한거맞음??
엔시티 유니버스 초록머리 ㄴㄱ??
ㅇㅋㅌ 덬들아 학식 혼밥 ㄱㅊ음? 하.. 나 지금 친구들 다 종강하고 집 가서 일주일 동안 매일 혼밥해야 함
1분뒤에 뷰티풀 떠라
나 예지 콜라보무대 한번도 안한줄도 몰랏음
와 진짜 대휘 묘하게 컸다
신류진 총 갈구는거 봐
이부분에서 예지 표정 넘 좋...
신전 로제어때 맛있어?
난 워너원 막콘 네버때부터 존나 쳐울었어......
원영이 핫게 보고 급 호감 됨
데뷔동기랑 성적 입지 차이 심하게 나면 신경쓰일까
인스타 알람 왤케 안오냐
원영이한테 좋은 말 해주는 팬들만 많았으면 좋겠다
엔하이픈 다들 춤 잘춘다
마마 멀티캠 다시 보기 올라와??????
투바투 무대는 배경이 어두웠던게 패착이네
? 근데 윤두준 김성규 이런애들 곧 34살임?
제노는 온갖 날티 아이템 다 붙이고
박우진 늦덬은 울어요
베프즈.. 더 붙여줘..
전참시에서 이렇게 단체로 춤추는건 첨보는거같아
뷰티풀 떴따ㅅㅂ
라이브인양 녹음 따서 립싱크하는게 존나 웃겨
엔하이픈은 그뭔씹 컨셉이 ㄹㅇ 잘 어울랴...
카리나 혹시 연옌 누구 닮았단 말 있음?
에이티즈 할라할라 원더랜드로 먼저 알았는데 이런 놀자판(?)무대도 잘하는 듯
[💿] 김재환 4th MINI ALBUM 'THE LETTER' Concept Photo #7
파라노이아로 강다니엘 좋아해서 그런지
엔시티 뷰티풀 뜸
나 워너원 막콘때 4일 다 그라 잡음
캘린더킴 또 닉값
난 뷰3 기대 안했는데 보컬파티 너무 좋았어
장원영 카리나 유나는 진짜
에이티즈 무대영상 추천좀 해줘
엔시티 뷰티풀 떴다 ㅅㅂ
강다니엘 랩할때
얘드라 나 생리한지 일주일 지났는데 아까 배랑 허리랑 아팠는데 생리를 하는거야
중소여돌은 성적 좋아도 마마 상대적으로 나오기 힘드나...?
와 아이브 전참시에서 무대함 ㅋㅋㅋ
엔시티 뷰티풀 떴다
옹성우 성우라고 하면 뭔가 낯설어
전참시에 아이브 나온다
와 지금 전참시 리즈 스타일링 조온나 이뻐
파라노이아로 강다니엘 좋아해서 그런지
엔시티 뷰티풀 뜸
나 워너원 막콘때 4일 다 그라 잡음
캘린더킴 또 닉값
난 뷰3 기대 안했는데 보컬파티 너무 좋았어
장원영 카리나 유나는 진짜
에이티즈 무대영상 추천좀 해줘
엔시티 뷰티풀 떴다 ㅅㅂ
강다니엘 랩할때
얘드라 나 생리한지 일주일 지났는데 아까 배랑 허리랑 아팠는데 생리를 하는거야
중소여돌은 성적 좋아도 마마 상대적으로 나오기 힘드나...?
와 아이브 전참시에서 무대함 ㅋㅋㅋ
엔시티 뷰티풀 떴다
옹성우 성우라고 하면 뭔가 낯설어
전참시에 아이브 나온다
와 지금 전참시 레이 스타일링 조온나 이뻐
4세대 콜라보는 그냥 각자 춤추는거였네
블타는 피자짤 줄 덬...??ㅠㅠㅠ
원영이 프듀때부터 좋아했는데 요즘 제일 웃긴거 같음
오늘 엔시티 떡밥먹다가 체할거같다
김재환 티저 진심 다 맘에 든다
아 에이티즈 마지막에 사자탈도 같이 인사하는거 뻘하게 웃기넼ㅋㅋㅋㅋ
이대휘 이거 왜 옹성우 닮아 보이지
와 뷰티풀 떴다
틱톡코리아 공계에서 축하 짹 올렸네 (MAMA 틱톡상)
이 유플 지랄 상황에서도 더쿠 꾸역꾸역 하는 내가 레전드
옹성우 이짤 진짜 미친 거 같아 끝에 씨익 웃는 거ㅅㅂ
아이브 안무 중에 왼손으로 오른쪽 볼 오른손으로 왼쪽볼 톡하는 안무 있는 다른 노래 있지 않아?
엔하이픈은 국내도 더 반응올것같음 ㅋㅋ
아니 워너원 오랜만에 보는데 존나 근사함
라이브 안 하는 이유 알 거 같은데
이거 뮤뱅 스탭들 육성으로 웃는 소리 다 들어간게 제일 웃겨
캘린더킴에 따라 11.13일 그 주에 찍었나보군
원영이 영지 유튭 나온거 반응 개좋은거같음
빅히트가 안무영상 바로 안 올려줬으면 정병새끼 계속 염병했겠네
원영이 영지 유튜브 나간 것도 개웃김
온앤오프 콘서트가 궁금하다면,,,인터파크 티켓에서 온앤오프를 검색해보셔요 막콘 중계 예정
엔시티덬 오늘 떡밥 먹다 체할꺼 같아
뷰티풀 뮤비 궁금하다
성매매 건물주들 알고 투기 목적으로 구매했네
4세대 중에 카리나가 젤 이쁜거 같음..
엔시티 사진 왜 20명이지...?
너 좋아해줄 사람 나밖에 없다 이거 너무 전형적 가스라이팅이잖아
대휘도 진짜 어릴때 대뷔한게 올해가 데뷔 5년찬데 7년차되는 2년후에도
옹성우 커버곡 소취하고싶다
원영이 잘 몰랐을때는 무대만 보고 새침떼기일줄 알았는데
뷰티풀 찍은지 꽤된것같은데?? 재민이 머리색 어두워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그알 세무사 법만 가지고 사는 세상은 아니잖아요 ㅅㅂ
나 이제 떡밥 뜨면 정우 머리색부터 확인함
엔시티 티저 정우 머리로 날짜 맞추는거 개웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이브...볼게 많다....나는 리즈가 좋은것같아
아이유 덬들아 나만 그럼?
투바투 프로스트 마마 카메라가 빡치는이유(비교)
아 정재현 왜이리 귀엽게 나옴
옹성우 능력치는 얼굴이 너무 배우상이어서 더 ??스러운 게 있음
근데 남돌들도 음역대 넘 높지 않아?
원영이는 솔직하게 본인 얘기하는 예능 나갈수록 반응 좋은거 같음
스폐셜 땡스투 ,,
가즈아!!!
엔시티 인장 다시 바꾼거야 ??
귤색머리 찾는데 없어서 어디갔어 하고 보니까 아직 갈색머리일때 찍었네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ머쓱
워너원 오랜만에 보는데 다들 그대로여서 기분 이상함..
연말무대 프로스트 날린 거 빡치네
김재환 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ청청 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
예지 볼수록 섹시도 잘어울려
쏘감덬인데 에이티즈 윤호 이번활동이 리즈인듯
아이유 덬들아 나만 그럼?
투바투 프로스트 마마 카메라가 빡치는이유(비교)
아 정재현 왜이리 귀엽게 나옴
옹성우 능력치는 얼굴이 너무 배우상이어서 더 ??스러운 게 있음
근데 남돌들도 음역대 넘 높지 않아?
원영이는 솔직하게 본인 얘기하는 예능 나갈수록 반응 좋은거 같음
스폐셜 땡스투
가즈아!!!
엔시티 인장 다시 바꾼거야 ??
귤색머리 찾는데 없어서 어디갔어 하고 보니까 아직 갈색머리일때 찍었네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ머쓱
워너원 오랜만에 보는데 다들 그대로여서 기분 이상함..
연말무대 프로스트 날린 거 빡치네
김재환 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ청청 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
예지 볼수록 섹시도 잘어울려
호감덬인데 에이티즈 윤호 이번활동이 리즈인듯
엔시티 뷰티풀 갠티저 뜰 시간 있어?
아니 근데 각자 춤만 춘것도 콜라보야?
저 공무원은 뭐라 씨부리는겨?
마마 지금보는데 에스파 의상 조금...
영지 유튜브에 나온 돌들 다 반전이야
엔하이픈 니키 정원 직캠 짧게 떴는데
그 워너원 뷰티풀3 진짜 음원 안내줄까?
[Teaser 📸] 강혜원 | Kang HyeWon Winter Special Album [W] 2021. 12. 22 PM 06:00
옹성우 무대연기 보고 ㄹㅇ놀람
강다니엘은 강다니엘이구나
업텐션 UP10TION 10th MINI ALBUM [Novella] Comeback Spoiler
옹성우에서 성을 빼면?
물회 중화비빔밥 델리만쥬 칼국수 덮밥 짜파게티
솔직히 경찰차 맨날 옆에 지나다니면서 왜 단속안해?
이대휘 확실히 막내는 막내더라
에이티즈 가사 험블앤카인니스 이거 진심 좋아
나 오늘 내돌 멤 두명 연달아 보고왔다...
틱톡코리아 축하 짹 올렸네(MAMA 틱톡 페이보릿 모멘트 상)
재민이 아기야??????
무대 방금 봤는데 옹성우 여전히 잘하네
코수술 하면 티 많이 나?
그알 영등포구청 직원ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 강다니엘 손가락 디테일 미쳤다
와 지성이 키 크다
나 활활 강다니엘 사랑함
아무튼 살아있길 잘했다
단체에 텐 없어?
ㅋㅋㅋㅋㅋ헤이 캘린더킴 덕분에 바로 언젠지 계산때리는중
강승윤이 소문내달라고함📢 연초 강승윤 신곡 😄 바로 이어서 위너 컴백 😄 하반기 강승윤 정규2집 나온다❗❗
재민이 뷰티풀 사진 진짜 어려보인다
아이브 인간극장 너무 웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
투바투 위버스 반응어떰?
에이티즈는 할라할라를 데뷔 3개월만에 가져온거부터가 대박임
에이티즈 무대 볼 때마다 느끼는데
원영이 ㄹㅇ 이미지보다 훨씬 털털함
얘들아 이번 엔시티 2021 사진 좀 봐봐...
아이브 노래 들을수록 감김
낼 개인티저 뜨고 화요일 자정에 뮤비티저 뜰려나?
원영이 예능같은거 나올때마다 반응 좋아보임
투바투 이부분 미쳤다
재현이가 귀엽습니다
재민이 뷰티풀 사진 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ또 19살 됬어
엔시티 뷰티풀 시기 유추는 쉽습니다 우리에겐 캘린더킴이 있기 때문이죠
구청은 숙원사업이라고 모르쇠하고 경찰은 수사도 안해, 국회의원도 법률가들 문제라고 하고
나 이상한 사람 아닌데 강다니엘
난 옹성우 분위기가 너무 좋다...
뷰티풀 티저 아닌거지??
걍 마마.. 카메라 개발새발로 찍을거면 내돌 회사가 찍었으면
투바투 애들 다 큰가?
워너원 오늘꺼 유툽에 올라온거 다 합치면 몇분이야?
투바투 댄브는 잘 잡아준것 같은데 프로스트가 엉망인거고
마크 초록머리 또 간만에 보니깐 넘 이쁘네 ㅠㅠㅠ
트레저 23시간 55분후에 컴백날짜 나올듯ㅋㅋ
강다니엘 우리가 걷는길 어쩌구 하는 파트 좋아
콘서트도 깔고 부르는 경우 많아?
정재현 이태용 ㄱㅇㅇ
영지 유튜브 나가서 좋은 의미로 반전인거 백예린이랑 장원영이었음
와 누가 워너원 보컬합 물어보면
난 엔하이픈 니키가 진짜 춤 잘춘다고 생각함
뷰티풀 존나 다들 잘나왔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ베스트아닌멤도 있겠지만 다들 스타일링 괜찮은듯
라이브 안하거나 못해도 퍼포 잘하고 비주얼 취향이면 덬질하는게 지금 흐름같긴 함
무서운이야기 해줄까
지리산 범인 내일이야?
뷰티풀3 정식 녹음할 시간은 없었을 거 같기도 한데 라이브음원이라도 내줘
아이브 진짜 은근유잼그룹임....
11월 가온은 임창정 아님 트와인가??
갈대밭은 대체 어딜까 뷰티풀 단체는 아닌거같은데 일단
나 별뜻있는 건 아닌디 쿤 앞줄에 선 거 처음 보는 기분
뽕따킴 사랑한다구💙💚
양정원 공차라고 한사람 금일봉주고싶다....
쿤 진짜 엔시티에서 외모저평가 젤 심한 멤버중 하나인거 같음
투바투 마마 안무 빅히트가 스페셜 영상 찍어주면 좋겠다
장원영은 방송 노출할수록 호감인듯
뷰티풀(yes 엔시티) 다 잘나왓따
ㅋㅋ에스엠 진짜 텐한테 너무하네ㅋㅋㅋㅋ
원영이 런닝맨에서 이광수랑 짝일때 개웃겼는데 진짜
마마에서 브걸 워너원무대 제일 좋더라
엔하이픈 무대 반응 좋아서 뿌듯하다
근데 내가 말한 예지 카리나 콜라보는 이게 아닌데
야 나 지금 케톡 좀 헷갈려 워너원 뷰티풀 엔시티 뷰티풀
제발!! 마마 멀티캠 다시보기 올라오는지 아는 사람
현실에서 여자 대학생 인스타 안하는 경우 거의 없어?
얘들아(0명) 나 옹성우가 너무 좋다
뮤비 리액션 봣는데 재민이랑 정우 친한거 같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이효리는 진심 스타성이 탑오브탑임
에이티즈 ㄹㅇ 무대 체질 같애
재민 너무 엠파시때 같은데 .........
옹성우 그 목소리로 아이돌 안하는거
이정도면 말투 지문 아니냐??ㅋㅋ
아무리 유니버스가 메인유닛인걸 알았어도
아 뇌내추팔 존나 하다가 유튜브 들어갓더니 워너원 아미고 tv 홈에 뜨길래 바로 재생 갈김
아이브 약간 내향형웃수저 아기개그맨 그룹임
진짜..에이티즈 무대 보고나면 그냥 중얼중얼하고 있음
니키 춤 진짜 잘추는거 같음ㅋㅋㅋㅋ
마마 오프닝 독무 그거 잘추는멤이 확드러나는 무대였던거같음...
아니 원영이 나만 웃김??? 얘 왜케 웃기냐
정재현 왜케 귀여운거ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 하
유니버스도 뷰티풀도 (yes nct)를 붙여야하는
투바투 이제 프로스트도 어떻게 좀...
야이젠 유니버스(app, nct) 뷰티풀(워너원,엔시티) 헷갈린다
황민현 전설의 귀공자라는 말이 잘 어울림
제노가 또 귀엽다
재민이랑 정우 대화 넘 귀엽고 웃기닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
온에어는 무시해도됨?
에이티즈 무대 보면 내가 아이돌에 바라는 거 그대로 들어있음
곧 유이사님의 소울이 담긴 단체곡 뷰티풀 (yes nct) 나옵니다
원영이 저만큼 다 가졌으면 웃길 필요까지는 없는데
솔직히 요하이 때문에.. 그때 우리학년 여자애들 전부 변비 나앗음
엔지성이 아까 무대보고 개놀람...
아이유 마마 착장 뭐 찍는 걸까?
하 마크 얼굴 뷰티풀💚
김재환 개좋아 진짜
여성단체가 아무도 조사 안해서 고발조사 요청했는데 경찰은 묵인하네
아이브 나의 아기개콘
강다니엘보면 손끝발끝까지 춤춘다는걸 느낌
황민현 덬들아 오늘 셀카 뜨면 아주 시끄럽게 알려줘
어제 사녹후기에 옹황배 얼굴 쩐다는 얘기 왜케 많았는지 알겠음
아 씨제이 어차피 뇌절하는김에 음원달라고......
재민이가 정우 제우스라고 계속 부르는데
엔시티 지금 보니까 사람 되게 적어보임
원영이 예능에서 호감인게 뭐든 잘받아주고 열심히하는게 느껴짐
유니버스 no nct는 무ㅓ야 그럼??유니버스가 뭐야?
마크 헬퓨 시작할때 멕썸노이즈 하니까 안돼!! 한게 아니라
원영이 영지 유튭에서 영지보고 디즈니상이라고 하는 부분이 젤 웃김ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유니버스 대체 어떤 노랜지 궁금...
에이티즈 무대로 입덕각인 덬들아
마마 영상 워너원 조회수 엄청 높네
짱니버스 인기가요 하는 날이야 어떡해? 달달한 방송사 직캠 받고싶어
에이티즈 더더더 큰 무대에서 공연하는 거 보고싶다
그럼 단체티저 어떻게 찍어야돼?
투바투가 너무 좋다
김재환 짜릿하다..........
마마무 문별 × 미란이 ‘별란인터뷰’ PREVIEW
태용이 넘 청순하고 예쁘당
엔시티는 유니버스 뷰티풀도 (yes nct) 붙여야 하는 이 상황이 ㅈㄴ 웃겨 ㅋㅋㅋㅋ
엔하이픈 멤버들 템대 컴백 이후로 내년초까지 스케줄 ㄱㅐㅐㅐ바쁜데
아씨 강다니엘 여기도 존좋
원영이는 딱 하나만 못 가졌네
요즘 스퀘어 댓글 좀 적어지지 않음?
엔시티 뷰티풀 사진 친척들끼리 엄청 사이좋은 대가족이 놀러가서 사촌들끼리 단체사진 찍은 거 같다
김재환 동그라미왕국의 막내왕자같음
아이유덬들 솔직히 뭐 제일 소취하는지 궁금하다
부모님 세대 유튜브에 댓글 별로 안써???
오 쿤 앞에 섰네
나 연준 춤 사랑함
다시 돌아올 자정엔 뷰티풀 뮤비 티저 뜨려나?
김정우 갭에 어지럽다
요하이때문에 유산균의 중요성을 알았지..
옹성우 뷰3 음색으로 나 치어놓고 연기하러 가겠지..
내가 강아지침대를 베고자는건지 내 베개를 베고자는건지
퍼포난이도 보통~쉬움. 라이브 잘함 vs 퍼포난이도 상, 립싱
위너 김진우 전역 19일 남음
워너원 이겈ㅋㅋㅋ 클릭을 안할 수 없게 만드는 썸넬임
동일인인 것이 매우 즐겁다 주어 김재환
활활 하야케 이거 누구야?
근데 마마는 콜라보 진짜 별거없더라
원영이 영지 컨텐츠에서 좀 더 텐션 높아보임
워너원이 활동하고 나한테 남은거 : 이니스프리 치약 요하이
엔하이픈 진짜 춤구멍이 없네
유니버스(yes nct) 뷰티풀(yes nct)
ㄴ 시어머니가 갑자기 밥상 엎으며 하는 말
리슨 쓰는 덬들아 요즘에 버블
씨밬ㅋㅋㅋㅋ 토요일은밥이좋아 보는데 다른 사람 다 햄버거 1개씩 시켰는데 히밥이 4개 시킴 ㅠㅠ
안현모님 ㄹㅇ 여신
강다니엘 황민현 ㅈㄴ 사랑해.....
에이티즈 쎄마할라는 무대하는거 볼때마다 와 죽겠다 싶던데
박지훈 공트 #JIHOONNow 마마 제복 셀카 업뎃
이 얼굴이 바로 웨이션 리더다
씨제이 니네가 뇌절한거니까 음원내놓으라고
이제 24시간도 안남았네
솔직히 원영이 좀 너무하게 너무 예쁨
내돌 갑자기 컴백 스포일러 떠서 지금 사고회로가 정지됨
와 워너원 유튜브로 보고 왔는데 진짜 과거로 간 기분임
야근데 뷰티풀(nct) 인원수 생각하면 되게 옹기종기 모여서 잘 찍지않았어??
라스보고 장원영 내가 생각하는 이미지랑 달랐음
강다니엘 오늘 짤 보면서 느낀게 어깨 넓고 덩치 크니까 춤출때 압도적인거 같아
연준 그냥 좀만 봐도 춤 ㅈㄴ 잘추던데
장원영 성격도 존나 매력쩌네ㅋㅋ
오늘 필릭스 미모 진짜 미쳤다
슴콘 저번에 몇명봤었지
요하이 이제 안나옴?
해피니스 막화 뭔가 ㅅㅍ
Sbs 가요대전 출연진 아직 안떴지?
정우 냉한 얼굴 사랑해...
재현 제노 투샷 드디어 본다 (´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
타덬인데 마마 투바투한테 왜 저랬냐
원영이 오늘 글리터신이 보우하심...
텐은 어디갔어 뷰티풀에서?
와 성찬이 얼굴 오랜만에 본다
강다니엘 오늘 존나 멋있었다...
책읽어주는 다정한 내돌
아 하하 블랙맘바한테 해킹 당한거 왜케 웃기냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
워너블들아 이거 봤냐
오늘 짱니버스 인가 나옵니다⚾️💚
지성이 키 왤케크지???
유니버스는 엑소노래에도있고 황민현것도있고 소통어플도있고 뷰티풀은 엑소노래랑 워너원이랑 도깨비오스트 또뭐있지 암튼
아 ㅆ발 투바투 마마무대에서 음원도 밀렸나보ㅑ
여돌 이 분 어떤 그룹이야?
127 살 너무 많이 빠졌다..
강다니엘 이짤에서 치이는 거
현실적으로 아무 감정없는 여자한테 호감 얻으려면 어떻게 해야 돼?
예지, 우영 오늘 무대 좋았음
근데 하하는 그 등장씬이 끝임??
요즘은 멜론 탑백 드는거 쉬움??
뷰티풀 근데 저거 드림이 비슷한 의상으로 어두운 곳에서 찍은 적 있나..?
황민현 너무 좋다
에이티즈 우영이 내 고양이야
이민형ㅠㅠㅠㅠㅠ
하하는 싱크아웃돼서 지금 광야임?
엥 원영이 트위터 ㅁㅊㄴ이 걔야?
난 오늘 마마 갠적으로 좋았던거 같음 라인업 무대 다 ㅇㅇ
하성운 스킨 로션 뭐 쓰는지 아는 사람?
강다니엘은 왜 직캠으로 떡상했는지 너무 알겠다
원영이는 진짜 더 잘될거 같아
옹성우는 노래도 노랜데 춤도 빡세게 잘 춰서 어디에 집어넣어도 합이 좋아보임
오늘.. 으맠쩡심 나온다ㅠㅠㅠ
제이홉이랑 결혼하기로 했다
티빙 마마 다시보기 아직 안뜬거지??
황민현이랑 강다니엘 등맞대는 도입누구생각일까?
드림 핫혁거세 아직도 웃김
앓을때 청주교도소 이런식으로 앓는거 어때...?
그 테용 년준 챵빈 콜라보썰 마마였지?
하성운 팔로우실수했는데
얘드라..내 최애 붙어있네..
요즘 음원들이 거의 매일 나오는거 같아
라스에 김구라 아들 그리 나온편 개웃김
엔시티 뷰티풀 이거 수학여행 단체사진 같음
난 지성이 저렇게 단체사진에서 작아지는 거 너무 귀여워..
내돌 유출 개심해보이는데 네임드들 팔로수는 만단위로 올랐거든?
워너원 단체사진 보니까 눙물 ㅠㅠ
지금 하는 마마 무대순서 본방 그대로임?
ㅁㅊ쇼타로 유튭 영상만 몇시간째 보고있네
와 유니버스 감동 심하네...
투바투 마마 무대 영상 심지어 음원 밀렸대ㅋㅋㅋㅋ
태현이가 긴장이 있었는데 없어졌다고 한거보면 리허설도 존나 안한거같아
그저 에이티즈 너무 조아😔
이 밤중에!!! 제이홉이!!!
카톡프사 ㄱㅊ?
와지엑 단체사진 멋잇어
마마 투바투한테 가지가지했구나
방탄 뷔 얼굴봐아ㅏㅏㅏ악
마마 투바투한테 일부러 저러나
으맠쩡심 인터뷰 조합은 8시에 알려준댔어?
해피니스 끝났어 ㅠㅠㅠ
러브캐처3 볼라고 1부터 보는데
솔직히 소개팅은 외모 괜찮아야 들어오지?
근데 워녕이 저 상황극
마크 청록색머리 티저 떠서 좋당💚
텐 보고싶다 ㅜ
하성운 목소리 미쳤다
근데 진짜 콜라보 짭썰은 믿으면 안된다...
워너원 나온다 엠넷
짱니버스⚾️💚 인가 페캠 9명 다 예쁘더라
에이티즈 우영 오늘 완전 강황고양잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅅㅂ 진정좀할라그러면 투바투는 끝이없네ㅋㅋ개빡
난 ㅈㄴㅂ이 ㅅㄹ 덕질할때는 그냥 엄청 찐팬인갑다.. 했음
뷰티풀은 뭐야? 엔시티 단체곡이야?
스키즈 필릭스 인스타🤍
유니버스 리액션 도영만 착장 다른거 킹받아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예지 파워풀한거 잘할줄알았는데 의외로
다시보니까 투바투 스키즈 무대 좋은대?
나 워너원팬도 아니고 워너원한테 관심도 없지만 옹성우는 다시 케톡으로 와야된다고 생각해
덬들아 아넷사 선크림 유명해???
투바투 원래 영상 어디서봐??
앺티 재진 몽가 마크 닮은거같아
강다니엘 박우진 손잡고 있었네
워너원 무대 끝남과 동시에 후련랄 ㅈ
근데 춤이랑 음원이 밀렸다는게 뭔소리야??
난 워너원 광고 찍은거중에 요하이가 기억에 많이 남아
방탄 얼마전에 본 영상인데 뭔지 기억이 안나는데 찾아주실분?
요새 댄서들이나 아이돌들 입는 수영복같은 일체형 나시??? ㅠ 뭐라쳐야 나올까 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 나시가 계속 올라가서 사고싶어
춤도 취향 진짜 많이 타는거같음
최민환 율희네 아가들 귀엽다ㅋㅋㅋ
유니버스 벌써 아쉽다
아이유 내년 활동 김칫국 같지만 예상대로라면
수납멤에서 푸쉬멤 되는 경우도 있음?
근데 마마가 ㅌㅂㅌ한테 악감정가질일이있어???
유니버스 진짜 왤케 좋냐 진짜....
방탄 한국 온 멤버 누구누구지?
나 진짜 유니버스 너무 좋은데 어떡함.....
헤메코 별로면 원래 덬들도 잘 안 앓아???
띠발 투바투 마마무대 ㄹㅇ 음원 밀렸네
덬들아 당근에서 아이패드 사려고 하는데 아이패드 배터리 성능 모르면 사지 마?
ㅇㅋㅌ) 옷 살말해주라
아니 안무가도 빡치고 댄서도 빡치고 멤들도 속상해하고 회사도 열받은거같은데
야 유니버스 너무좋은데 어캄
강다니엘은 천재 아이돌임
아 하성운 뷰티풀3 엔딩 돌려듣고싶은데
씨제이 이왕 뇌절한 거 마무리까지 하라고
태용 연준 창빈 썰은 진짜 뭐임ㅋㅋㅋ
근데 나 오늘 마마 생방 무대들 음원 밀린다 생각했는데 ㅇㅇ 이게 오늘 립싱크하면 입이 안 맞았음
투바투 가요대축제나 기대해야지
옹성우 음색은 한여름에 부는 바람같음
투바투 연준 어제 마마 얼굴 볼사람
아 아이브 덕질 존잼이다ㅠㅠㅠㅠ
마크 진짜 고양이같이 생겻다
ㅌㅂㅌ 지금 안무팀들이 다 마마 저격하는겨?
나 진짜 옹덬 아닌데 옹성우 앨범 안내는거 재능낭비라 생각해
혹시 오늘 워너원 뷰리풀3 음원 나오니......
강다니엘 진짜 직캠으로 떡상할만 했다 ㄹㅇ
다시 생각해도 워너원 무대 초반에 봄바람 넣은거 반칙이다
근데 워너원 사녹후기였나 나야나 피아노버전나온댔는디
ㅇㅋㅌ 작년인가 올해초인가 트위터에 해리포터 게임 광고 기억나는 덬 있음??
스우파무대 지금봤는데 가비 애티튜드 장난없네
팝송 같은데 남자 가성으로 서치어뷰리풀나잇~? 이런 노래 였던 거 같아
원영이는 그냥 상황극 한거 뿐이고 처음 영상 올린 트윗도
180억..
덕질은 정말 예상을 할 수가 없구나
마마는 직캠 없지?
아프로갓 진짜 제복 맛집인 듯
핫게에 있는 쇼타로영상 뭐였어?
아 진짜 유니버스 개좋아 진심;;;
마마 스키즈 에이티즈 투바투 무대보고 창빈 우영 연준에 더 진심 됨
나 방금 깨달았는데 발재간 별로 없으면 무대가 노잼인거 같아
워너원 이거 진짜 클릭을 부르는 섬네일이다
옹성우 노래 낼래 나랑 결혼할래
재현이 인스타 사진 언제올라왔냐 알람 맨날안오네
오늘 타덕이 저장한 원영이 짤
나 오늘 쇼타로 춤추는 영상 찾아보다 밤 샐 거 같은데
쇼타로 너무 귀엽다...
영등포 조합장 홍씨는 성매매 여성 하루 벌이 50% 받으면 한달수익 약 960만원이래
걍 ㄹㅇ 악감정이란 말 나올 정도로 개지랄염병한거지 존나 걍 무능한탓인듯 ㄹㅇ저런 시상식이 미국에 가고싶니?
이번 엔시티 활동 짧게하는거야?
아 박지훈 존나 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빛삭했던 셀카 다시 올라옴
엔하이픈 고양이상 많아서 내취향임
연습생 몇개월만 하고 데뷔한 돌 많아?
진짜 시발 오늘 마마때문에 진정을 못하겠네
마마 넘 티나게 투바투한테 저랬네
친구들이랑 마마봤는데 카리나 얼굴보고 다 감탄함ㅋㅋㅋㅋㅋ
엔하이픈 이번신곡 솔직히 ㅂㄹ라고 생각햇는데
마마 직캠 준대
와 나는 정우 실물로 보면 말 못걸겠지..
지금 수상자보는데 에스파 왜 쳐맞은거 대상 다 잘줬는데
투바투 사랑해💙 외치고 짤들 주우러간다
지금 아프로갓 담당누구야
시험 화요일인데 걍 공부 안하고 손놓고 있는거 노답이지?
옹성우 케톡으로 도라와......
단체곡이라며 슴 합성 잘하니까 텐도 합성해 주던가
해외팬들 원래 선배돌이랑 후배돌이랑 엮는거 좋아하냐...?
워너원 이 짤 쩐당
제노 수빈 민현 재현 얼굴 미쳤네...
강다니엘 글에 댓글다 직캠달라는거 우끼다ㅋㅋ
유니버스(nct) 자체무대 잔뜩 줘라...
근데 옹성우 너무나 돌활동도 할것같음
글리터신이 원영이한테도 보우한 짤
마크 오늘 넘 이쁘 ㅠㅠㅠㅠ
시발 방탄슈가 말투미친거아님 개귀여워
나 소시 트와 같이 있는거 너무 궁금했는데ㅠ
투바투 안무영상 보는데 저렇게 잘추는 애들한테
전참시 보는데 에프티 왜 안늙어?
n번째 물어봐서 민망한데 마마 멀티캠 다시보기 올라오는지 아는덬..
마마 발캠너무 많아서 고정캠 보고싶어
엔시티 유니버스 엠카는 안나와?
마크 짧머하니까 얼굴 개짝아보임
ㄴ 남친이 데이트하다가 엉엉 울면서 하는 말
엔시티유 연말 축제 많이 나왔으면 좋겠어ㅠㅠㅠ
에이티즈 역시 무대 잘한다
워너원 오늘보니까 왜케 아깝지
오늘 마마 윈터 완전 끼쟁이
엥 스우파 이효리랑 합동무대한거 의상 주황색인거 이제앎
근데 마마는 저 퀄로 뭔 미국?
혹시 옹성우 오늘 셀카 뜬 거 있니
강다니엘은 키도 크고 춤선도 예뻐ㅋㅋㅋ
원래 스포티파이에 없는 노래 많아?
주간 가온지수 무슨요일에 나와?
혹시 엠카 결방이후로 나온 릴댄 있어?
지금 무슨 플인지 감도 못잡겠음 화난사람 덕질하는사람 둘다 목소리 커서 화개장터같음
난 방탄 더 오래 롱런 했음 좋겠음
마크 본업 잘해서 너무 즐겁다 진짜
마마 워너원 의상 흰색으로 한거 너무 칭찬함
유니버스 유일한 단점=시기
대휘는 이제 앙자 아니고 왕자야?
마크 너무 좋아
엥 아이브 레이 키169래ㅋㅋㅋ
근데 발카때문에 최고로 빡쳐있는 상태에서도 수상소감하는 투바투는 진짜 잘생겨서 마음이 사르르 녹았음
마마 갠캠까진 바라지도 않으니까 고정풀캠만이라도 줬으면 좋겠다 ㅠㅠ
ㅅㅂ 민슈가 개귀엽다!!!!
나 맹세코 방탄팬인데 워너원 다시 합치면 좋겠다ㅋㅋ
얘들아유니버스노래너뮤좋은거같애..
슈가 위버스말투 귀여워서 킹받네…
와 핫게보고 온건데 홈 이름 존나 다이뻐
마크가 반바지를 계속 입어주면 좋겠음
마마가 작년엔 다 비공사녹했는데 올해 다시 생방 무대가 많아서 감을 잃은 모양
근데 자기 포함 코어 3명밖에 없었다고 주장하는거 같잖고 웃기다
유니버스 릴댄 존버 가보자고
노제 마마 뭘로 나왔어??
구경이 제발 봐
나 내일 쌍수다....
황민현 옹성우 셀카 안주는거 유죄
태용 오늘 허리 아팠던건 아니지??
돌들 곡중에 해외투어가 소재거나 투어 다녀오면서 쓴 곡 있으면 알려주라
오늘 스키즈현진이 무대에서 든 불 찐이야?
이제야 마마 전체 무대 봤는데
쇼타로는 슴이 쇼타로 영상보고 쇼타로한테 연락한거야?
오늘 스키즈 무대 너무 좋았다.. 필릭스 도입 ㅁㅊ음 ㅜㅜ
덬들은 자기 최애 헤메코가 별론데 같덬들이 안 앓으면 서운하지 않아?
강다니엘 붉은색? 오렌지 핑크 이런색 잘어울리는거면 퍼컬뭐야?
억대권리금^0^?ㅋㅋ아까부터 인터뷰하시는피디님 넘 해맑아서 터짐ㅋㅋ
와 레이가 169면 아이브 ㄹㅇ 장신그룹이네
워너원 무대 잘 봐놓고 약간 꿈같음
하 진짜 투바투 마마 안무영상 존나 좋음
나 중딩때 마마는 퀄 진짜 개쩔었는데....그래서 내구돌도 제발 나갔으면 좋겠다고 소취했는데
핫게 이니슾대란보고 드는 생각
얘들아 나 타로가 너무좋다
유니버스 작년에 파트투처럼 자체릴댄이라도 어떻게 안될까?
황민현은 뭐 잘해?
오늘(토요일) 나 태용 입덕한거 깨달았잖아
레이 169도 큰건데 아이브안에선 안커보임ㅋㅋ
아이브 평균키 170이 찐이었구나
이태용 병아리네
저따구로 할 거면 리허설은 왜 함? 차라리 사녹을 하던가
방탄정도 클라스는 이제 인기가 한방에 훅빠지고 그럴건 아니지?
근데 태용이 댄브까지 춘거 넘 대단하다...
마마 17~18까지만 해도 이정도로 발캠은 아니였지않나
해피니스 막화 어땠어?
워너원 무대 괜히 봤어..
다이소 삼각대 사본 덬 있냐
엔하이픈 타임 와짜구 이게 최근곡임?
마크 금발짧머 진짜 잘 어울리는 것 같아
빅히트 차기남돌 비공멤없을까
마마 원래해외위주라고해도 대중성좋은돌들도 좀더섭외했으면 안됐나.....
엔시티 뷰티풀 단체사진에 텐 없네
강다니엘 이 캡쳐 티존쎈거 잘보임
예능인들이나 배우. 가수들도 자기 유튜브로 많이 하려나??
로또 그만살까
아니 레이 169인데 자기도 장신즈 되고 싶다고...했음
정호석 민윤기 차례로 미치게하네
원트 나올때 맨 앞에 머리 딴애 로잘린이야?
와 강다니엘 인간각도기 ㅋㅋㅋㅋ
유니버스 타로-정우 끝부분에 둘이 발차는?? 안무 왜케좋냐ㅠㅠ
마마 오늘 못봤고 내일 재방도 못보는데
민현이는 정말 잘생겼다
온콘이나 브이앱 같은거 녹화해본 덬???
헐 유진이 에프티 아일랜드 몰랐대
엔시티 자컨 자막 잘 한다고 아까 막 그러던데 그 자컨 좀 같이 보자
워너원 무대 이제 보는데 확실히 아는얼굴 무대가 좋군 ㅋㅋㅋ
마마 보다 생각남 나 오늘 하성운 보러가네?
요즘 연예인들 코로나 많이 확진되는듯....ㅠㅠ
필릭스 너무 좋아 ㅅㅂ....
객관적으로 엔시티 단체컨포 언제가 더 나음?
슴 진짜 잔인하다
나 배진영 18살때부터 배옵단이였거든
있지 댄스로 예지 류진 채령이 대표적이라 그렇지
마마 카감 길걷다가 발걸어서 넘어뜨리고싶네
유니버스 오늘 항공캠 근데 좋았음ㅇㅇ
워너원 무대 이제 보는데 동선 극악이다 계속 뛰어
평소에는 멍뭉이처럼 순한데 무대에서는 카리스마 넘치는거 신기함 ㅈㅇ 강다니엘
슈가 위버스 해킹인줄
브이앱 댓에 번역기 말투 존나 박력있는듯
왜 아무도 나한테 세븐틴 홈런 무대 개쩐다고 말해주지 않았지
아이브 레이 무대 좋아ㅠㅠ
활활엔딩에서 강다니엘이 쳐다보는데
얘들아(0명) 마크 말투 귀여운거 봐
빅히트 차기 생각보다 늦게 나올거 같음
마마 워너원 나오니까 뭔가 편안했음
165가 그룹 최단신에 169가 단신즈가 되는 그룹,, 아이브
황민현 저 얼굴로 드라마 찍고있음
내돌 서치하는데 같이 걸린 이름들 제노 재현 민현 수빈.... 뭔가 닮진 않았는데
마마 워너원 언제쯤 나왓어?
나 지금까지 저기서 일하는 여자도 다 똑같지 이렇게 생각한적 있는데 생각이 바뀜
오늘이랑 완전 다른 옹성우 영화 스타일링 볼래?ㅋㅋ
최근 2년간한 달려라방탄이나 방탄 콘텐츠중에서 재밌는거 추천해줄 덬
성매매는 불법인데 그걸 죄의식없이 하고 있는 사람들을
미친 내돌 주접글 떴는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
워너원 켜줘도 오늘무대로 켜줘도 보고싶다 ㅠㅠ
엔하이픈 upper side dreamin' 이라는 노래
유스케 14일에 클쓰마스 특집이고 방청도 받았는데 녹화못하려나?
엄마는 아이돌 다음주 나올 세명 누구인지 밝혀진거 없어?
예지 류진 이 부분도 오졌음
오늘 그알 김상중 멘트 사이다 많다
근데 옹 무대 잘하는 거와 별개로 너무 배우더라
활활 하성운 동선이 장난아닐걸 뛰는게 아니라 거의 날아다님
박우진 진짜 인간활활
아이브 지금 어디나와?
얘들아 유툽 인동 어디서 보냐
ㅅㅂ 드림 정규2집 벌써 명반임
옹성우 노래만 잘했으면 뎡배서 가끔 오스트만 불러도 안아쉬울텐데
워너원 현역 시절에 인기가 어느정도였어?
엥
유니버스 리액션에서 정우 눈이 자꾸 옆으로가는데
옹성우 원래 케톡꺼였다고
127 무슨 무대가 생방이었어???
이니스프리 워너원 그 줄선날 비 오던날 아님??
남자들 성매매 얼마나 할까?
이대휘 성인 되고 활활 춘거 처음이라며
엔하이픈 제이 웃긴 이미지로 기억하고있었는데 ㅈㄴ잘생겼더라
케톡에 혹시 원필 버블 하는 사람 있니
마마 좋은 무대들 몇개 있긴한데.. 솔직히 라이브 너무 에바라 아쉬움
오늘 대상 후보 뭐 문제 있었음..??
워너원 이제 안모이지?
이재진 귀엽다
가대축 언제함?투바투 허그 좋아했어서 기대되는디
뷰파3 이제들었는데 김재환 미쳤네
황민현 개잘생겼어
이대휘 마마에서 왕자님ㅠㅜㅜㅠ
아이브 유진이 에프티아일랜드 모른대..
워너원 현역 시절에 인기가 어느정도였어?
엥
유니버스 리액션에서 정우 눈이 자꾸 옆으로가는데
옹성우 원래 케톡꺼였다고
127 무슨 무대가 생방이었어???
이니스프리 워너원 그 줄선날 비 오던날 아님??
남자들 성매매 얼마나 할까?
이대휘 성인 되고 활활 춘거 처음이라며
엔하이픈 제이 웃긴 이미지로 기억하고있었는데 ㅈㄴ잘생겼더라
케톡에 혹시 원필 버블 하는 사람 있니
마마 좋은 무대들 몇개 있긴한데.. 솔직히 라이브 너무 에바라 아쉬움
오늘 대상 후보 뭐 문제 있었음..??
워너원 이제 안모이지?
이재진 귀엽다
가대축 언제함?투바투 허그 좋아했어서 기대되는디
뷰파3 이제들었는데 김재환 미쳤네
황민현 개잘생겼어
이대휘 마마에서 왕자님ㅠㅜㅜㅠ
아이브 유진이 에프티아일랜드 몰랐대..
얘들아 피씨방에서 윈도우화면녹화 됨?
새삼 워너원 1년 반 활동한 그룹이
강다니엘 스우파 때랑 이미지 달라
워너원 확실히 무대 여유로워보이더라
마마 영상 올린 계쩡 중 ㄹㅇ 썰린곳있어>?
127 콘서트 담주 금 토 일이야?????
워너원 키는 누가 제일 커?
성적가지고 커뮤에서 방탄 후려침 당하는것도 커뮤사세임?
옹성우 셀카 어디까지 왔나요
엔하이픈 럭비 퍼포 투바투 농구 퍼포 둘다 좋네
유니버스 안무 너무 좋다 동선이나 이런것도 좋음ㅋㅋㅋ
성매매로 돈벌어서 집산다 어쩐다 하는 거ㅋㅋ
옹녤환황 짤털할건데 볼 덬???
빅히트 데뷔조 아직 픽스 안됨??
리정 수상소감?도 너무잘써
워너원 무대 기사났을때 '아 왜모여 추억으로 남기지ㅡㅡ'
김재환 보컬 스킬도 스킬인데 음색이 진짜
헤메코 별로라 탈덕하고 싶은데 헤메코 탈덕사유 맞지??
엔시티 내일 뮤비티저 뜨겠지??
프듀 본적도 없고 주작사건도 잘 모르는데
빅힛차기 22년에 나오려나
얘들아(동접수) 방탄 맏막 너무 잘생김
워너원 2017년 진짜 엄청 대박이었음
워너원 해체 안했으면 지금쯤 원탑 찍었을까 급궁금
엔시티 단체곡 색감 존나 맘에든다
하성운 진짜 막끌려더날당겨줘를 부르기 위해 태어난 사람같다
와 워너원 보컬합 미쳤네
뽀짝이 레벨 루키에서 파생된 단어야??
근데 작년 마마 무대퀄 ㄱㅊ지않았나?
마마영상 너네돌도 저작권 신고 걸렸어?
옹성우 화장 연한게 더 잘 어울리는 것 같아
옹녤환황 짤털할건데 볼 덬???
빅히트 데뷔조 아직 픽스 안됨??
리정 수상소감?도 너무잘써
워너원 무대 기사났을때 '아 왜모여 추억으로 남기지ㅡㅡ'
김재환 보컬 스킬도 스킬인데 음색이 진짜
헤메코 별로라 탈덕하고 싶은데 헤메코 탈덕사유 맞지??
엔시티 내일 뮤비티저 뜨겠지??
프듀 본적도 없고 주작사건도 잘 모르는데
빅힛차기 22년에 나오려나
얘들아(동접수) 방탄 맏막 너무 잘생김
워너원 2017년 진짜 엄청 대박이었음
워너원 해체 안했으면 지금쯤 원탑 찍었을까 급궁금
엔시티 단체곡 색감 존나 맘에든다
하성운 진짜 막끌려더날당겨줘를 부르기 위해 태어난 사람같다
와 워너원 보컬합 미쳤네
뽀짝이 레벨 루키에서 파생된 단어야??
근데 작년 마마 무대퀄 ㄱㅊ지않았나?
마마영상 너네돌도 저작권 신고 걸렸어?
옹성우 화장 연한게 더 잘 어울리는 것같아
카메라 때문에 공연 맥락 끊겨 보이는 거 진짜 무례한 일 같음
최근에 충격받은거 : 이서 드림하이랑 꽃보다 남자 모름
이홍기 존나 장꾸네
127 cgv 중계만 가는덬들아 스포볼거야??
옹성우 분위기 봐
두유삘더쎄임~~
엔태일 이때 혼자 무대용 수트아니고 그냥 찐수트 입고 있으니까
옹성우 셀카 찍었지?
워너원 막콘과 함께 케이팝 탈덕했는데
이제노🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️
강다니엘 워너원 무대할때 뭔가 착붙 같달까
나 워너원 하면 데뷔전에 케톡 무당덬 생각나ㅋㅋㅋ
트위터 나를 위한 트렌드 이거 못꺼??
뷰파삼 하성운 보컬 미쳤다
옹성우 그 팬콘 때 진한 화장+ 완깐+ 목폴라 만 생각하면
마마 오프닝퍼포 봤는데 현진 되게 왜소하네
개안즈 셀카 주시술...
근데 진짜 워너원 너무 아깝다ㅜㅜ
옹성우 화장 연하게 하니까 더 배우같긴 해
이케아 놀러가본 덬들 가면 뭐해???
악뮤 노래듣는데 새삼 항해 ㄹㅇ개명반이다
김재환 내 고막을 확 낚아챘어ㅋㅋㅋ
워너원 잘하네
케톡에 옹성우 얘기 많은 거 오랜만이라 신기한데
국내만 보면 난 워너원이 17년도 제일 핫한 느낌이었음
리정 수상소감 떴다
박우진 인간활활이라는말 너무 오랜만에 봐서 기분 이상해 ㅋㅋㅋ
타덬인데 워너원 활활 복근 왜
나 지성이 사랑하네..
마마 원래 직캠 없지?
씨제이 워너원 마마 반응 좋아서 플랜비 추진할듯
황민현 얼굴 진짜 미쳤는데?
나 틱톡 영상 좋아했네..
정우 유튜브 알고리즘 뜨는 거 걍 다 보나봐
있지 마마 조회수 속도 엄청 빠르다
오늘 스우파무대어땠음??
강다니엘 춤선 예쁘다는 글 많이 봤는데
엔하이픈 제이 존나 잘생기지 않았냐...
유니버스 항공캠 찍은거 이 부분 ㄹㅇ좋다
얘들아 이방원 재밌어??
마마에 워너원 불러서 설탕 욕했는데 지금 잠 못 자고 계속 돌려보는 사람
워너원 무대보는데 다들 성량이 짱짱하다 ㅋㅋ 노래 듣는맛남
강옹황 사랑했다ㅜㅜ
워너원 특히 딱 데뷔했을때 걍 어딜가도 워너원이었음
아니 아이폰 용량 부족해서 클라우드 업뎃 했는데 사진 용량이 부족해서 백업을 못한대
하성운 보컬이 되게 단단한거같아
뷰 3 마지막에 김재환 하성운 황민현 옹성우 이렇게 이어지는 부분 좋아
유플 ㅅㅂ 또 지랄
아 ㅅㅂ 유플 미친놈
엔도영 눈 되게 크다
김재환 인스타 무슨 워너원 남팬같음ㅋㅋㅋㅋㅋ
워너원 새삼 쇼케도 고척에서 하고 그 뒤로 팬콘 제외 계속 고척콘ㅋㅋㅋ
스우파 무대 너무 좋아서 크루별로 계속 돌려보기 ㅋㅋㅋㅋ
스엠 병신같다 단체곡 컨텐츠에 참여멤을 왜빼
방탄 진 너무 조은데 어떠카냐
유플 시발아
방탄 지민🐥 우와 이제 2021년이 되면서 똥손을 버서나써요
청정원 알리오올리오 소스 이거 물건임
아니 워너원 스페셜 땡스투 보고 눈물수도꼭지 오픈됨 아
하성운 음색 진짜 예쁘네
오늘 마마 보고나니까 그시절 워너원 인기많았던 이유 납득감
워너원 진입때 ㄹㅇ 다 충격먹었잖아
근데 하하 진짜 뭐임?
근데 워너원으로 다시 뭐하는거보다 각자 그룹 잘되는게 더 좋지않아??
나 마마 이제 뒷북으로 보는 중인데 하하는 왜 나오다가 말아?
유플 ㅅㅂ
워너원 방송도 많이 나와서 방송떡밥 존나 많았었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우진이는 진짜 텐션 올리는데 재능있네
박우진 미자때도 인간활활 이었는데 으른되고 추니까 더 존멋
강다니엘 무대 진짜 잘했네
유플은 언제까지 이럴거래?
김재환 모니터링 졸귀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리집은 유플도 아닌데 왜 더쿠 느려지지
케톡은 어그로 싫다면서 어그로 글이 올라오기만 기다리는거같아
엔하이픈 오늘 무대에서 짜릿했던 부분
근데 여돌둘도 정병 붙음??
옹성우 춤노래 들어간 드라마나 영화 찍어줬으면
아직도 울회사에 워너원 비타500 박스있엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김재환은 항상 저런 바이브였음 그룹때도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유플 욕하려고 할때마다 글 먼저 올라와 있는거 존웃
올 홍기 라이브 잘하네
제노재현민현수빈 나도 오늘 이 넷 잘생겼다 생각했는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이홍기는 진짜 레전드다 보컬ㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 누구야?
강다니엘 직캠 보고싶은데
이홍기 진짜 노래 개잘해ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
오늘 강다니엘 덬들 잠 안오겠다
홍기 역시 노랜 존나잘해
하하보고 하비스라고 한거 개웃겼음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
강다니엘 빨리 컴백하면 좋겠다
유플 전체가 안되는거야? 아님 더쿠만?
마마가 ㅌㅂㅌ한테 한 짓 개 많네 추가된 것도 있엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이수만 카이 틱톡 ㅋㅋㅋㅋ
유니버스 재민 양양 안무있었네?ㅋㅋㅋ
마마 미쳤나봐 투바투 안무 웅장한데 다날림 ㅋㅋ
엠넷 워너원 직캠 안주면...
김재환 워너원때도 뭔가 머글 대학생 일반인 바이브 있어서
마마 오프닝 예지 때 세트랑 조명 카메라 다 젤 별로다
ㅋㅋㅋㅋ간헐적으로 유플시발플 오는거 덬들 안쓰러운데 저항없이 웃겨ㅠㅠㅠㅠㅠ
안보려다 지금 봤는데....
옹성우 아이돌해줘
활동할때도 김재환 하성운 조합 인기 많았지??
이거 영상속 팝송 아는사람
강다니엘 여기서 웃는건 반칙아님?
엔하이픈 오늘 무대 좋아서 놀랐어
나 이 짤 올라올때마다 계속 저장 중
난 오늘 틱톡의 대단함을 깨닮음
박지훈 존잘이라서 괜히 내가 뿌듯함
에스파 오늘 라이브 아니었어?
김재환 ... 새벽까지 사녹하고 헬스간 사람....
정우 냉한 얼굴 존나 취향이다
마크 헬퓨 도입도 너무 좋았는데ㅠㅠ
워너원덬 아니었는데
원필 버블로 럽미올립미 불러줌....
지금 에프티 나오는거 뭐야?
나 유니버스 하도 불러서 목아파
워너원 광고 이야기 나오면 그말 생각남 씨제이가 낳고 롯데가 키운 워너원
전에 하성운 인스에 나온 건 뭐였을까?
이제 옹성우 뎡배 데려갈게
슈가말투진짜의외다
워너원 요하이 광고 아직도 가끔 찾아봄 ㅠㅠ 진짜 개좋아
아까 뷰티풀 후반부에 옹성우가 노래부르고 김재환이 애드리브 넣은 부분 아는 사람
ㅋㅋ 나 진짜 아까 강다니엘 마마 보면서
근데 워너원 아예 새곡을 가져올 줄은 예상못함
연말무대때 헤메코 이쁘면 열배로 기쁘고 헤메코 구리면 20배로 빡치는듯...
뒷북으로 궁금한데 스우파 급식이들 거의 다 봄?
원필 버블 미쳤다..
아 에프티 콘서트 가고싶다
해피니스 한태석 쓰레긴데 착하고 존나 매력있어....
다른것보다 김재환 그 여유가
2인 버블 샀는데 한명이 한달동안 안와도 환불은 안되는거지?
재민이 걍 루키즈때랑 똑같은데ㅋㅋㅋㅋ
오늘 마마 이영지 ㅈㄴ 멋있다
127 막내들 존나 커엽다..
워너원 시작 전이랑 후랑 반응 다른거 맞지?
뷰티풀3 왜이렇게 좋아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂ
죄홉,,
워너원 핸드볼에서 봤던 팬들이 제일 승리자임
난 엔하이픈 성훈이 진짜 잘생긴거같아..
아 ㅅㅂ남친한테 데이트 사진 보내다가 쇼타로사진 섞여들어감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
툽수빈 성격 어떰?
마마 오늘 수상소감 짤린게 투바투엿냐
마마에 나온 워너원 노래랑 이효리 새 노래들 둘다 너무 좋다 ㅋㅋㅋㅋ
아이돌들 마마 틱톡 어케 찍은건가 했는데
아 독방 왤케 정떨어지지
스케줄 편식하는 덬들 있어?
유니버스 좀 후반부 젤 지르는 고음이 샤오쥔맞지?
엔시티 17 18 19 마마 안나왔어?
뷰티풀3에서 박지훈 김재환 이어지는 부분도 개좋아
ㅎㅎ 강다니엘 이러면 안돼
슈가 진짜 돌모양젤리야
아이들 3세대야? 4세대야?
오늘 뷰티풀 음원 주겠ㅣㅈ?
워너원 새노래 그냥 음원 툭 내줘라....
김재환 2017년 에너제틱때도 고음 쩐다고 생각했는데 솔로하면서 더 늘어와서
하성운 보컬 쩌는거 fairy tale 들어보면 됨
워너원 핸드볼콘 머스트해브러브 평생 못잊음
이홍기 노래 존나 잘한다
와.... ㅆㅂ 방금 내돌 찐정병 봐서 ㄹㅇ소름돋았어....
나 워너원 부산콘만 빼고 다 갔다
유나 마마 레카 다시봐도 존예야
있지 이거 보고 심장떨림
뭐지 나 워너원 덬질 한 적도 없는데
마마 저작권 빡세?
근데 슴은 원래 무대 세트 이런거 중요시 안해?
유플 시발
근데 다른데도 그렇고 오늘 워너원 반응 디게 좋은거같음
얘들아 ㅅㅂ 오늘 모기가 다섯마리 나옴
엔하이픈 마마 댄브 봐봐
지성이 정확한 키가 알고싶다..
실음 연영 경영 체교 이짤 고화질로 갖고싶다
워너원무대 보컬이 되게 잘들려서 더 잘해보임
우리 그룹에 너무 의지없는애 있는데
오늘 마마 라이브 무대 쇼미 잔나비 에이티즈 스키즈 말곤 없었어?
강다니엘 무대할때 이런 모먼트 되게 조아해.....
에너제틱 보다 활활 다시 보게 된게 너무 소름돋아 ㅋㅋㅋ
지금먹고있는간식걸고 맹세코타멤덬인데 진영이가 진짜 엄청늘었더라
와 정우 진짜 키 크다
옹성우 원래 케톡껀데 뎡배가 대여한거 아니였음?
ㅇㅋㅌ 하이큐,,재밌을까
옹성우 그렇게 웃는 거 유죄
워너원 무대지금보는데 뷰티풀2 신곡이야?
워너원 저음 고음 구간이 다채로워서 더 좋은 거 같음
워너원 콘서트 다 갔었는데 슬프게도 하나도 기억이 안남ㅠ
에이티즈 우영 직캠 쭉 보고왔는데 미쳤네
근데 엔하이픈 춤을 저렇게 잘 추는 줄 몰라서 댄브 보고 엄청 놀람..
하성운볼때마다 생각하는거 워너원때부터 변하질않네
하성운 음색 무슨 일이야
만약 워너원 한곡 더 했으면 뭐 바랬음?
있지 첫콘 내년에는 꼭 해줬으면
옹성우 활활 새로운세대가열려 이 파트를 보고도 뎡배로 데려간다고?
워너원 계속 활동 하던 그룹도 아니고 다들 각자 활동 하는데 단 며칠만에 저렇게 완벽하게 무대하지?
오늘 워너원 반응 생각보다 더 좋은건 일단 오랜만이라서도 있고
그리고 생각보다 씨제이 감성 안심하더라
어쨌든 워너원 무대로는 공백 3년이였는데 티도 안나게 무대를 잘함 다
워너원 공식 가입 뭘로 받았었지?
놀토에 아직 본인돌 안나왔다 하는 덬들 있어??
하성운 가성 애드립 ㅈㄴ 홀리하다
황민현 노래 넘 잘한다
워너원 뷰파삼 음원 안나온대?ㅠㅠㅠ
마마 탑텐 최종 순위 알려줬어??
아니 워너원 9596 이 짤 존나 두근거림
투바투 수상소감 짤리는데도 끝까지 수상소감하는거 존좋이다..
강다니엘 생각보다 비율이 좋았구나
워너원 무대 앚ㄱ도 보고있는거 나뿐만 아니겠지
에이티즈 민기 활동하는구나
하하 왜?? 오늘 뭔일있었음..?
유나한테 3초만 투자해봐
워너원 무대 잘했어?
노제 약간 발레리나형 근육같다
ㅅㅂ너네 마마 영상 올린거 지움???
에이티즈 무대 또 보고싶다...
아헐 워너원영상 썸넬 바꼈네
워너원 무대 보자마자 씨제이 질척인거 이해완 ㅋㅋㅋㅋ
워너원 쇼콘 핸드볼콘 부산콘 원더월드 막콘찐막콘 다 간 게 내 자랑임
야 나 다시 태어나도 얘네 사랑할듯
걍 생각한건데 마마도 본상10팀정도 주는거 있었음 좋겠다
옷 재탕해도 되니까 마크 반바지 음방에서도 보고 싶다
원영이 체리봉봉 레전드 귀엽다
뷰티풀 파트2도 있음?
박우진 기억해 하고 김재환이 사비 부르는데
워너원 개개인 실력 는것도 는건데 단체 합이 아직도 잘맞는게 신기
있지 뭔가 예지랑 류진 잘붙이는것같아
처음엔 뷰티풀 한대서 씨제이 감성 덕지덕지면 욕 한사발 퍼부으려고 했음
워너원 막콘 얼마나 갔었음??
예지 얼굴 진짜 부러움.....
에이티즈 마마 무대 보고 난 뒤에 내 상태
워너원 오랜만+CJ 감성 거의 배제+쩌는 선곡+무대 빡세게 함
하하 에스파 무대 끝나고 다시 시상함?
카이 틱톡챌린지에 이수만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅌㅂㅌ 휴닝카이 성격은 어떰
나 워너원에 진심인거 같아
뷰티풀3 음원추출 받을 수 있는데 있음..?
엔하이픈 정원 볼살이 좀 있는편인가
뷰3 끝에 약간 감성촉촉해졌었는데 김재환이 신나게 손 흔들어서 눈물 쏙들어감
하하는 그렇게 쾅야로 갔나
탈케했다고 생각했는데 케톸 못 벗어나는 사람이 나일리가...
박우진 무릎 때문에 안무 변형했는데 그거대로 간지 오짐
아이돌 옹성우 사랑했다...☆
눈물샘 자극 뭐 씨제이 감성 이런거 생각보다 엄청 없었는데
신류진 존나 설렘인간
요즘 방탄 자컨들 보기시작했는데 가장 놀란거 : 알엠 개그캐인거
마마 개새끼때문에 열내다 두통왔음ㅋㅋㅋㅋ
와 근데 워너원 무대 진짜 잘하더라 와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
걍 깔끔하게 보고 끝내려했는데 후유증 존나 갈거같음
세븐틴 보고싶다...
기억해.. 아!침!이! 오는 소리에
아 아이브 왤케 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ????
박지훈 워너원 노래 파트가 저렇게 없었어??
엔하이픈 제이 멤트🖤
아 모니카 립제이 ㄹㅇ 찐사랑 같앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박지훈은 워너원에서 친한 멤 누구였어?
워너원 초동맞춘 무당덬글 찾았다 ㅋㅋㅋ
나 콘서트 같은거 안가는사람인데 워너원 막콘은 2번감....
워너원 멤버들 워너원 해체 이후로 마마 처음 가본거지?
인가 페캠은 멤버 다 주는 거지...?
마마 이번 수상결과 싹다 납득 가능임?
뷰파3 마지막에 김재환만 밝아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번 엔시티 코디 누구야?
하하 괜찮은거 맞음..?
워너원 평생 못잃을듯.......
투바투 연준 스윗하다
리정은 진짜 뿌까머리로 태어난거같다
워너원 근데 관리 졸라 잘하지않음?ㅋㅋ
김재환씨 시간나면 켜줘 한번만 불러줬으면해
수빈이 이 영상 기분 이상하다
워너원 걍 3년만인데도 무대에서 한그룹같아보이는게 크더라
걍 뷰파삼 음원이나 내줬으면
프듀 때 김재환 박우진 음색합 좋을거라 예상햇음?
워너원 오늘 마마 좋은 반응으로 끝?인게 더 좋아? 아니면
박지훈 박우진은 진짜 평친일듯
다리 이쁜 남돌
가대축은 라인업 많은편이지?
소시 내년에 컴백할거같아
에너제틱 암필링굿 개안즈 파트 극락이다
킹덧은 진심 필승조합이다
워너원 무대 아까부터 지금까지 계속 봄ㅋㅋㅋ
워너원 1년반 활동에 3년을 따로 했는데도 합이 개잘맞음
갠적으로 부메랑 살짝 기대하긴 했는데
난 분쏘단하면 방에서 불 꺼놓고 게임했다는거 생각남
워너원 무대 타덬인데도 뭉클하더라
ㅍㅁ 장이 원래 스트레스에 취약함?
켜줘는 응원법도 기억나 강다니엘 박지훈 거기 특유의 음이 있어
나 눈 큰 멤버 좋아해본 적 없는데 엔마크가 좋아졌어
워너원 막콘.. 어케 갔지...? 것도 다 갔어.. 나 진짜 대단하지 않니? 나 플미도 주지 않았어
확실히 시상식은 아는 노래 나와야ㅜ재밌다 에너제틱
음원 6시에 공개되는게 몇년도부터였지???
아 노홍철 난줄알았넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얼마만에 앓는 워너원인지 ㅠㅠ
강다니엘 파라노이아 뮤비 봐줘
워너원 보컬부자그룹인거 내 자랑이었다
마마 다시보기 언제쯤 올라와?
뷰파3 가사 받아적는거 혹시 잇어?
김재환이 노래가 너무 잘하고
박우진 랩 뒤에 김재환 노래 훅 치고 들어오는 거 개오바임
리정이 하는머리는 리정취향인거겠지?가끔 와이지 투애니원시절 너낌
투바투 마마에서 두번째로 부른 노래 제목이 뭐야?
ㅍㅁ 아이브 아이돌인간극장ㅋㅋㅋㅋ
유니버스 최애도 최앤데 단체직캠 ㄹㅇ 시급
워너원 보너스 무대 없냐 앵콜...
워너원 대단하고 좋았던게
뷰파3 달라고도 안했는데 너희들이 먼저 줬으니 음원 내놔 아니면 깔끔한 버전 유튜브 영상이라도
혹시 지금 마마 재방해??ㅋㅋㅋ 안방에서 엄마가 엔시티 유가 있고 127이 있고 드림이 있다고 아빠한테 설명해주는데ㅋㅋㅋ
워너원 개개인 아직 다 현역인데 여전히 잘하는게 당연한거 아니냐 하면
어제 라이브한 팀 있었음?
핫혁거세 아직도 웃김ㅠㅋㅋㅋㅋㅋ
투바투 댄브영상 올려준거 보니까 엄청 잘하네
나 마마 베스트 퍼포 보는데 스우파는 뒤쪽이야 앞이야 ?
에이티즈 여상이 다른 것보다도 제일 의외인 건
더필링옵디스모먼트~
옹성우 근데 그림체 진짜 배우다
나 유니버스 안무영상만 지금 존버하고 있음.... 안무 미쳤어
지금 약간 소라게감성,, 존나 사랑했다 더 잘먹고 잘살자
옹성우 황민현이 한 그룹이었다니
나진짜 갠팬인데 유니버스 너무좋음ㅋㅋㅋㅋㅋ
기억해.. 아!침!이! 오는 소리에
오늘 마마 엔시티 유니버스 무대에서 샤종현 닮은 멤버 이름 뭐야??
마마 보는데 엄마가 에스파 보더니 게임캐릭터들 같대
엔시티 도영 재현 해찬 <- 덬들아 이 멤들 반응 좋았던 그런 활동기 뭐 있음?
노제 진짜 신경쓰인다
오랜만에 옹녤환황보니까 잊고 살던 기억들이 좌르륵 떠오름
솔직히 콘서트가서 누가 우는지 궁금했거든?
뷰파3 음원 무조건 내줘야돼...
마마 재미없다더니 레카이후로 지금 처음 밥먹음
투바투 영원럽 듣고싶었음 그노래 너무좋아
씨제이 워너원 못놓겠다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ 나만 이번이 마지막 아닐거 같냐
에이티즈 99년생이 5명이야????
내돌 2년 2컴백때문에 또 혼자 열받음
최애가 워너원 무대하는게 너무 좋다..
워너원 더쿠만 얘기함?
보컬에 하성운 김재환있고 랩에 박우진 있는게 ㄹㅇ 개사기임
엔시티 개인 앨범 어디서 사?
오늘 강다니엘네 멍멍이단 망한듯?
엠비씨랑 스브스는 가요제 라인업 언제 발표해
투바투 너무좋다 얘들아.........
난 이제 워너원을 놓아주고 현생 살러가야지
워너원 갖고싶어 좌우버전 알아? 보컬합 너무 좋아서 나 이거 많이 들음
옹녤환황 내 청춘즈
베네딕트 자대배치 이거 너무 웃긴 거 같음......
워너원 무대 또 보고 싶다... 후ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
유니버스 정우랑 샤오쥔도 여기같이하는거였네ㅋㅋ
이번으로 끝이라고 생각하니까 좋은거임
워너원 이제 보니 멤버조합 실화인가
왜 옹녤환황이야?
엔하이픈 노래 개잘뽑는듯 다좋네
아이에스파 프로필? 같은거 있나
워너원 다 늘었구나.. ㅇ에너제틱이랑 활활 듣는데 느껴짐ㅋㅋㅋㅋ
내 고딩동생ㅋㅋㅋ체육선생님이 뭐할때마다 레디 파이트 한대ㅋㅋㅋㅋㅋ
박우진이대휘 수고했어ㅠ
드라마 해피니스 막방했다며 어땠어?
엔시티 유니버스 에서 고음 지르는 멤버 도영 해찬 샤오쥔 순이야???
옹황은 같은 프레임에 잡힐 때마다 감탄나옴
뷰파삼 하성운 너무 설득력 있어
워너원 막콘 한번도 못간 팬들도 많았어??
김재환 박우진 미친연애 아는 사람?
기억해.. 아!침!이! 오는소리에 이부분 나 하루종일 들어라고하면 존나 기쁜마음으로 24시간내내 저부분만들을수잇음
나재민 머리 내리니까 아기됐네..
워너원 사녹 후기에서 하성운 옹성우 활활 끝나고 엄청 힘들어했다고 했는데
마마 재미써?
다음주 음중은 스페셜엠씨 쓰려나 ???
와 나 엔시티 제노 누구 닮았는지 드디어 생각해냄!
수빈 소감 저거 나만 좋은줄
음중 엠씨 찬희 미나 현진 이렇게 전에 누구였음?
워너원이 여전히 같은 그룹처럼 보이는게 신기한건
내가 좋아하는 분쏘짤
기͙억͙해͙ 아͒!침͒!이͒! 오̽는̽ 소̽리̽에̽
워너원 이번 신곡 ㄹㅇ 새벽공기 같아서 좋다는거 공감
워너원 노래 전곡재생 해놓고 자야할듯
워너원 이미 멤버쪽에서 1회성이라고 못 받았음ㅇㅇ
뷰파삼 하성운 너무 설득력 있어
워너원 막콘 한번도 못간 팬들도 많았어??
김재환 박우진 미친연애 아는 사람?
기억해.. 아!침!이! 오는소리에 이부분 나 하루종일 들어라고하면 존나 기쁜마음으로 24시간내내 저부분만들을수잇음
나재민 머리 내리니까 아기됐네..
워너원 사녹 후기에서 하성운 옹성우 활활 끝나고 엄청 힘들어했다고 했는데
마마 재미써?
다음주 음중은 스페셜엠씨 쓰려나 ???
와 나 엔시티 제노 누구 닮았는지 드디어 생각해냄!
수빈 소감 저거 나만 좋은줄
음중 엠씨 찬희 미나 현진 이렇게 전에 누구였음?
워너원이 여전히 같은 그룹처럼 보이는게 신기한건
내가 좋아하는 분쏘짤
기͙억͙해͙ 아͒!침͒!이͒! 오̽는̽ 소̽리̽에̽
워너원 이번 신곡 ㄹㅇ 새벽공기 같아서 좋다는거 공감
워너원 노래 전곡재생 해놓고 자야할듯
워너원 이미 멤버쪽에서 1회성이라고 못 박았음ㅇㅇ
진심 더는 바라지도 않음 그냥 오늘이 끝이라서 더 좋은거임
걍 다시는 못볼거 같던 추억의 그룹이 다시 만났는데 그 퀄리티가 여전히 너무 좋음
유니버스(yes Kwangya) 레전드로 사랑하게되었는데 어떡하니
김재환 하성운, 옹성우 황민현이 쌍둥이 파트였다니
김재환 노래 개잘한다
워너원 새노래 존나 겨울 느낌도 나서 개좋음...
스키즈 마마무대 이제 제대로 보는데 잘하는데
나 제노랑 마크 볼때마다 신기한거
하성운 어떡해 팔로우 실수함
아 오.... 외퀴정병보고 너무 놀람
프듀 파생 그룹 중에 제일 잘 된 그룹 어디야?
아 갑자기 프듀콘 생각나 네버 시작 직전에 누가 황민현 사랑해!!!!!!!!! 외쳤는데
김재환 박우진 조합 존나 좋아
근데 계속 멤버들은 활동 하고 현역이었는데, 관리를 잘했다느니 이런거 웃김
지리산 언제가 막방임
워너원 11명 다 모였던거야??
워너원 덕분에 지금 엄청 행복하고 좋지만 앞으로가 없다고 생각하는게 맞는거고 그래서 더 좋은거임..
에너제틱 딱 나오는데 고삼때 생각나서 추억돋음
엠넷 칼춤추는거 직캠준다는 신호라고 받아드린다
킹덧 사랑해~~~!
커뮤 좀 그만해야지...오늘 내돌 마마 무대 보면서 케톡에서 무슨 흠을 잡을까 계속 생각하고 있더라
제노 날티나는 컨셉 너무 잘어울리지 않냐
에이티즈 우영하고 홍중이 11월생이라 토파즈라고 부르는데
나 류수정 오하요 커버한거 낮부터 계속 듣고있음;;
아이브 이서 춤 되게 깔끔하게 춘다
김재환 박우진 음색합 진짜 좋아서ㅋㅋㅋ얘네 소취곡도 존나 많앗자나
케찹고백 에스파 노래중에 블랙맘바가 제일 좋은거같아
진영이 잘생김이 한 3단계는 더 업그레이드 됐더라
일회성이라 더더욱 완벽한거야
난 워너원 노래중에 갖고싶어 제일 좋아하는데 오늘 무대서 그 바이브가 느껴졌음
와 이효리 존나 이뻐...
유니버스(nct) 조합 너무 좋은데 뇌절해주라 슴아
있지 퀸덤2 최적화 그룹인거같음
근데 같이 활동한 시간보다 떨어져 지낸 시간이 더 길었는데
인스타에도 트위터 블언블기능 같은거 있어?
워너원 보컬맛집 레전드 곡은 갖고싶어랑 디퍼라고 생각했는데
음중 옹크미에서 왜 옹성우 빠졌었어???
뭐야 그 4세대 돌들 합동 무대가 아니었네?
윈터 ㅈㄴ 슴상이다
워너원 보컬 잘 드러나는 곡 추천좀
워너원 후렴구 가사 너무 좋은데 둘 중에 뭘까
진영이 활동하는거 분명 다 봤는데 새삼 왜 잘자랐다 소리가 나오지? 얘 30살이 되도 잘 컸다 ㅇㅈㄹ 하고 있을듯
더를 바라지 않아 마마2021 직캠을 바랍니다....
김재환 골드가 레전드인데
엠넷 ㅇㅇ썰어도 된다
렛츠플레이볼~
올해 마마 스키즈 준비상 줘야할듯
워너원 무대 조회수 높을 거 예상은 했는데 진짜 높네
뷰파삼 음원은 좀 내주면 안 될까
태용 어디 아팠던건진 모르는거지??
나만 근데 워너원이 훨씬 익숙한가?? 파생 그룹 들보다가 워너원 보니까
그니까 옹녤환황이 96두명 96두명 이렇게 라는거지?
박우진-김재환 이어지는 부분 극락..
스키즈 마마 생방이었어?
민주가 다음주 음중도 기대해달랬는데
유니버스 뮤비리액션 보는데 시끄러운애들 다 드림ㅋㅋㅋㅋ
옹성우 내년에 재계약임??
씨제이가 워너원 안부를거란 생각은 안해봤는데 생각보다 빨리 부름
단체보다 개인 영통 팬싸컷이 더 낮나??
안되겠다 막콘 영상 보고자야지
제노 혹시 박형식 닮았다는 얘기 나온 적 없음??
김재환 박우진 음색합 잘 드러나는 곡 뭐 잇어???
난 옹성우 김재환 보컬 사랑했었음
아 유니버스(nct) 마마 무대 이제 다시 보는데 존나 눈물날 거 같음
씨제이 생각보다 워너원 빨리 모아서 또 모으려고 할 것 같은데
워너원 기사 뜰때 별 소리 다 들어서 스트레스였는데
뜬금없지만 가수 펀치 본명이 배진영이구나
킹덧은 킹덧이더라
엔시티 확신의 E 있어?
분쏘는 몽글몽글한 코드가 되게 잘맞았어
솔직히 지금 반응 좋은것도 1회성이니깐 그런거지 여기서 뇌절 더 하면 솔직히 ㅂㄹ라고 생각함
트위터 마마 영상 올린덬들 조심해
정우 담주 음중도 엠씨하지?
한 사람이 소속이 2군데인게 가능할까?
팬싸앨범컷 80-90장이면 높은거여?
에이티즈는 긴장을 잘 안하는 편인가
워너원 덬질하면서 시야 기준 개낮아짐 고척4층에 맞춰져서
난... 이대휘 김재환 음색합.... 그냥 kijul...🙄
배진영 황민현 활활 때 안무 바뀌었는데
킹덧 막콘에 폭주기관차엿던거 기억나니
내돌 워너원 무대 간만인데도 잘해서 뿌듯하고 행복하지만
만약 다음주 음중에 스페셜무대 있다면 민주랑 리노 둘만 하려나?
그러고보니 그 이번에 플래닛?? 거기 서바 그룹은 왜 안나왔어??
나 박우진 김재환 생각하면 솔직히 그 커다란 전광판 밖에 생각안남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어휴 워너원 애들 뿌뽀즈나 안고 자야겠다
엔시티 유니버스로 뇌절할 에스엠 구함
이 넷이 한 그룹이였어....
마마무대보고 느낀건데 브랜뉴멤들은
유니버스 사녹 새벽부터 하나..?
미안한데 뷰파3 음원이나 음원영상 같은거라도 주고 떠나라 씨제이야
워너원 마지막앨범 김재환 하성운 옹성우 보컬 미쳤음
워너원 콘서트에서 전광판에 김재환 잡히면 다 웃었음
엔시티 유니버스 스춤 언제떠?
옹성우 무대 메이크업으로 셀카 남겨줬으면...
옹성우 계약기간 예상보다 많이 남은거 쫌 놀랍다
장원영 리얼리티 프듀때 느낌나
아이클라우드 50기가vs200기가
근데 같은 사람들인데도 워너원일때랑 아닐때랑 반응이 진짜 다르다
난 NCT재현이랑 뉴이스트 민현이랑 닮아보여
워너원 일회성인데 갓벽하게 하고가서 더 여운쩔어...
보이즈플래닛 잘될까??
여기서 돌 계약 가지고 안한다 안한다 하는건 뭐 알아서 얘기하는거야 아님 바램이야??
이마크 미쳤나봐
와 진짜 마마 무대 다 강강강 이네
아래 알엠 개그캐인 글 보고 생각난 호떡일화
투바투 마마 안무영상 칼군무 부분
기억해 아!침!이! 이 부분 컷본같은거없냐
황민현 김재환 보컬합도 존좋이야
와 킹덧ㅋㅋㅋㅋ난 킹덧 맨날 킹~덧 킹덧 킹덧 그렇게 부름
난 워너원 젤 신기한거 10명이 mbti E인거 ㅋㅋㅋ
김재환은 진찌 워너원멤들이랑 보컬합 다 좋았음ㅇㅇ
쟈니 마크 이글 귀여움ㅋㅋㅋ
워너원 마마무대 지금 유툽으로 보는데 이파트는 볼때마다 개웃김..
마마 무대자첸 이쁘지 않음?
옹녤환황덬들 너네 이거도 기억함?
옹성우 황민현 소속사 뭐하냐 셀카 안 주고
나 유니버스 노래 진짜 너무 좋아
제니퍼 로페즈가 미국의 이효리야?
세븐틴 부럽다
127 스티커 생방이엇어??
워너원이었던 멤들 다들 각자 자리 돌아가서도 응원해줬으면
김재환 대개 벅차게 잘 부른다
엔하이픈 제일 나이 많은 멤버 몇살이야?
걸스플래닛 잘됐어??
엔시티 단체사진 이거 뭔 느낌인지 알거같아서 웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋ
워너원 무대에서 멤버별로 안무 조금씩 바꾼것도 좋았음
난 워너원 무대 마지막 기억이 바뀌어서 좋음ㅋㅋ
민현이랑 재현이랑 나중에 뭐 같이 해봤으면...
근데 워너원 모여서 또 뭐해도 하기전만 마플 있고 할때마다 지금처럼 반응은 좋을거 같은데
스우파 리더즈 진짜 어케 이렇게 모았지...?
근데 배진영 엄청 컸더라
진영이 키도 많이 큰 것 같은데 지금 몇이야
옹이랑 배진영 그 마시멜로..? 같은 이름 움짤계있었는데
황민현 김재환 그 곤드레만드레 같이 부른거
립제이 진짜 스쳐지나가면 인스타 팔로하나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마마 오늘 투바투한테 가지가지하긴 했다
김재환 뭔가 나한테 멍한 이미지임
엠넷 저작권 위반으로 마마 영상들 내리고잇어?
트위터에서 마마 저작권 짤리는거 맞지
예전 워너원 활동도 소중하고 지금 활동도 물론 소중하니까 그냥 내 돌이 하는거에 싫은 소리 하기 싫은 마음
워너원 유일한 mbti i 누구였더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
투바투 소감 일부러 자른것같진않던데
김재환보컬이 진짜 벅차게하는거에는 뭐가있음
덬들아 나 오늘 스우파콘 가는데 겉옷 뭐입어야돼?? 패딩 두껍지않아??
워너원 콘 진짜 재밌었다..
트위터에 마마 영상 올리면 썰린대?
워너원 군무하면 생각 나는 짤
옹녤환황 지금 약간 무슨느낌이냐묜
난 워너원 트와일라잇무대 좋아해
방탄 14년도부터 좋아했음 데뷔초팬이라고 해도되냐
제발 유니버스 자컨 제발
엔씨티는 거의 엔딩급인데 무대준비가 없던거야??
젤 좋아했던 강다니엘 스타일링
이번 아날로그 트립 비하인드 진짜 귀엽다
ㅁㅊ 워너원 그 활활 영어 어쩌구 부분부터 살짝 소름돋아
워너원 막콘때 모든걸 놨던 팬은 어제가 그저 꿈 같다
얘드라 박우진 워너원 뷰파3 눈감고 랩하는거 너무....
엔지성이 콧대 어쩜 이러지??
머글이 뽑아준 메보 킹재환....
아 박우진 mbti 최근에 i로 바뀐거 뭔데 웃기지
보이즈플래닛은 999뗀거보니까 중국일본애들이 과반수고 안그럴듯
근데 김재환 춤 잘춘다
옹녤환황 다시보니 좋네....
워너원이 무대 못할거란 생각은 안했지만 생각보다 더 잘하고 좋았고
잊고살았는데 갑자기 워너원 보여 무대 보고싶어짐
에스파 윈터가 비주얼 멤버야??
이대휘 라이관린 데뷔때 17살이었어?????
박우진-김재환 이어지는 파트 듣고가
나 이제 무대 보는 중인데 투바투만 카메라 왜이럼...?
코튼 계정이 ㄹㅇ 추억돋더라...유미쌤 인장....
기억해 아!침!이! 오는 소리에!!
온앤오프 콘서트 왜케 잘하냐
김재환도 나름 엔딩때 아련했음
다음주 음중 스페셜엠씨로 뭔가 아이브멤버 아님 있지멤버 할것같애
김재환은 솔로도 잘하고 그룹도 잘하고 듀엣도 잘함.. 걍 보컬 사기임
김재환 애드립 좋아해서 골드 트와일라잇 소나무
투바투 휴닝카이 어두운색이 더잘어울려
트위터 저작권썰리는거 이상한 점
근데 ㄹㅇ 워너원=내 청춘임
김재환 춤선 내 취향임
오랜만에 워너원 추팔하니 좋다
옹녤환황 학식 청춘 정석이미지였는데 지금 회식즈 이미지된거 신기
미쳣나 워너원 영상 90만회 넘음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
워너원은 하성운 김재환 투메보에 박우진 랩 있는걸로 일단 믿고들음
투바투 무대 음원이 밀렸다는거 이거 반박자 정도 밀린게 아니라
얘들아 나 조승연 콘서트 1열에서 보고 왔어
하성운 진가성 전환은 미성으로 가슴 찌릿하게 만드는게 찐
리정 내가 키운것도 아닌데 왜 기특하지
워너원 오늘을 위해 신곡도 만든거야?
쁘걸 전체적으로 더 예뻐진 거 같은데
근데 워너원 코디는 정말 제복은 끝장나게 만든다 가둬놓고 제복만 만드시겠어요? 하고 싶음
마마 멀티캠은 나중에 다시보기로 못보는거야?
혹시 이제 남은 가요연말무대 뭐 남았는지 말해줄 덬 있니
박우진 정확한 수치는 기억 안나는데 모든 항목이 반반 느낌이었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 포카 미친거같음
나 워너원덕질하면서 진짜궁금한게 팬싸컷이었는데
옹녤환황인가 그그 학식 축제 느낌으로 쓴 썰도 있지 않나?
지금 내돌 영상계도 영상 다 썰림
워너원........ 보내기 싫다
우진이 춤 진짜 쫄깃하게 춰
워너원 다 좋은데 의상이 제일 마음에 들어
오늘 워너원 무대 중 화나는 거
김재환 박우진 약속해
어떻게 황하옹환이 한 그룹에서 보컬로 모였었냐
믐뭔봄 꾸미려고 산 반사 스티커 대만족💚
뷰3 노래 진짜 잘뽑았다ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니나 뭐 자기네한테 저작권있다해서 그러는거면 솔직히 반박못하는데
뷰3 황민현 파트 너무 홀려 진짜
마마 순서 머얌?
나 방금 마마 재방으로 황민현 봄
영화관 백신패스관 쿠브앱 인증 보여주면됨??
워너원 음원 안풀리나
지금 티빙에서 프듀 못봐?
차은우 인스타 보는데 좋아요 490만이 왤케 많어 500만 만들었음 좋겠는데 이거 무슨 병있지 않음? 딱떨어지는 숫자 안되면 불안한거
맘아픈데 나 이 날 김재환 좋아함
뷰파삼 겨울 새벽같은 노래다..............
난 워너원 동갑라인 네팀이나 있는게 신기해
계정 써는거 엠넷이 요청해서 그런거임?
엠넷아 워너원 전체 고정캠이라도 주면 안되겟니..
옹녤환황은 구전설화로 내려오는 존잘에 취직까지 ㅈㄴ 잘한 대학 선배들 같음
마마 있지 워너원이 조회수 잘나온다
에너제틱 초반에 재환이 안무 틀린적 있었음
솔직히 직캠정도는 바랄수있잖아
워너원은 그 보컬에 그 랩에 그 비주얼에 그 개그에 그냥 합이 미쳤음
에스파 무대 막 잘하는 편은 아닌거 같음
근데 워너원이 너무 잘함 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 오늘도 잠 못자겠네...
마마 엔하이픈 은발애 누구야?
박우진 김재환은 주기적으로 콜라보 피처링해야해
송중기 잘생겼드라....
2021 쥬얼 카버 선택하는거 언제까지야?
옹녤환황 진짜 좋아했었는데 팬아트 다 모아서 파일도 만들었던 기억이
2. 무명의 더쿠 00:48 그 소속사랑 내년에 재계약도 안하는데 무슨
회사에 워너원팬 있어서 과자 오지게 많이 먹었었는데
워너원 노래 다섯개만 듣고 잘 건데 골라줘
아 슈가 내가 이러니 안좋아 할수있나
레드벨벳 swimming pool 제발 들어줄사람
불꽃놀이 오랜만에 보니 개좋다
있지 안무중에 뭐가 제일 격할까?
워너원 보컬합 음색합 얘기 그만해
얘들아 마마 그 티빙에서 뭐 스페셜영상주는거 언제주는지나옴????
뷰파3 개좋은데...?
방탄 늦덕인데 지민 슈가 현실이랑 sns랑 말투 완전 반대같음ㅋㅋㅋ
아니 근데 워너원 오랜만에 만난거 치고 잘한게 아니라
근데 옹성우가 너무 잘해서
유툽에서 워너원 무대 보고있는데 무대좋은거 많다
박우진 김재환은 각자도 실력 존잘들인데
워너원 비하인드 편집안하면 안돼...?
그래서 워너원 직캠 찍었냐고
옹성우 뎡배 보내기 싫어졌지만 날 위해 장르물 찍어줘야해서 잘 보내주려고
워너원 형 라인만 보면 3년 지난거 모르겠는데 동생라인 보면 존나 납득
아니 에이티즈 콘서트 왜 내자리가 없지?
트위터 마마 영상 썰리는중임?
워너원 직캠줄꺼같아?
워너원 걍 마마무대 단발성으로하고 끝일거같은데 넘나
에이티즈 무대 재밌다
박우진 김재환 조합은 진짜
워너원 마마 무대 지금 보는데 황민현 무슨 왕세자 같네
멕시카나 치킨 순살 부위 아는 사람
아니 워너원 무대 이제보는데 존나 심장뜀........
무대 보고 느꼈는데 워너원이 만약에 그냥 보통 그룹이었으면
해산하고 워너원 노래 못 들었는데ㅋㅋ
와ㅏ 나지금 너무 놀라서 심장떨림
투바투 퍼포영상 올라온거 봤는데 개잘한다
시발 진짜 워너원 직캠안주면
워너원 활활 안무 누가 짰냐
나 마마 투바투 소감 끊는거 지금 봄;;
너네 칸토 말만해 노래 아냐?
노래잘하는데 라이브안시키면 이유는 몰까?
워너원 11명 다 인싸느낌 쩔지않냐
워너원 뭔가 다들 더 늘어서 모이니까 더 좋더라
옹녤환황 이 짤 고화질 있는 덬 없니
워너원 2017년엔 미성년자가 다섯이었네
아니 진짜 투바투 이거 얼마나 연습했으면 이렇게 나와
오늘 옹성우 무대한 건 아이돌시절 그리워하던 덬들한테 되게 선물같았을듯
아 시발 워너원 새로운 노래 그냥 존나 그때 그시절 확신의 파트 분배 느낌이라 마음이 존나 안정됨
워너원 직캠내놔ㅜ
오늘 마마무대 보고 내 춤픽은 허제 효초 리정이란걸 깨달음..
강다니엘 이런 느낌 무대 많이 보고싶음
ㄴ아 재민이 이번머리색 존나 잘어울린다 지금까지 핑크가
지금 라면 먹 vs 말..
나 남돌무대 진짜 겁나 오랜만에 봤어 워너원때문에ㅠㅠ
3사 음방엠씨중에
마마 영상 로고 안나와도 썰림...?
오늘 마마 이효리랑 워너원 진짜 기억에 남아
와 에너제틱 옹성우는 진짜 너무 잘어울린다
왕가슴과부라자도 알티터졌던거 썰림ㅎㅎ
와 3년만에 워너원 팬싸컷 알아간다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 워너원 무대는 2017, 2018, 2019
박우진 i로 바꼈대서 놀랫는데ㅋㅋㅋ
워너원 진짜 성사되고 무대한거 신기하다
워너원 보컬들은 진짜 듣는 사람 속시원하게 해줌
엔하이픈 제이 실물이 엄청 잘생겼다 하던데
워너원 무대 무편집 다각도 그냥 올려주면 좋겠다
가온시상식도 엠넷에서 중계함?
지금 어디 영상이 썰린다는거???
아 어사즈 유타 샤오쥔 보고있는데
박우진 김재환 실력합도 좋은데 관계성이 너무ㅋㅋㅋㅋ귀여워
근데 투바투 오늘 왜 영원럽 안했어??
우진이는 근데 진짜 팬들도 다 i e 반반일 거라고 했음 뭐 나와도 이상하지 않다곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가수 영상 누구꺼 썰림?
보이즈플래닛 출연진 이거 너무 구씹아니냐
핫게 강다니엘 댓글 ㅈㄴ 웃겨 ㅋㅋㅋ
김재환 벅차오르는 보컬 듣고 싶으면 제발 이거 봐줘
김재환 하성운 보컬이랑 박우진 랩을 한곡에 들으니까 좋더라
그룹에 확고한 메댄 있는거 중요성 느낌...
야 얘들아 워너원플 올때마다 말하는거긴한데 옹성우 음색 좋아하면
휴덕하다가 오랜만에 케톡에 내돌 검색했는데 첫글이 정병글일때..
뜬금포인데 블핑 다음 컴백에는 어떤 성적 나올지 가늠이 안돼
그래도 마마 가수 시상자 좀 늘엇더라
등신같은 유플땜에 하루종일 데이터쓰는중
옹성우 자꾸 뇌절하게 만든다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옹성우는 근데 뭘 하고 살았어도 결국 배우됐을거같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
분쏘단은 ㄹㅇ로 힘도 세지 않았냐
마마 남자그룹상은 누가탔어????
워너원 덬들 기분 궁금하다
박우진 하야케할때 장악력 미쳤네
워너원 노래도 잘 안듣던 사람인디 무대 보고 혼자 존나 아련해짐 ㅋㅋㅋㅋ
니키가 생각보다 잘춤 내 기준 오늘 나온 남돌중에 젤 잘췄음
엔시티덬들아 어젠가 오늘인가 뜬 유튭리얼리티 비하인드에서 폴라 사진 재현정우 옆에 도영인강 ??
신인남돌이 99년생이면 늦게 데뷔한거 맞지?
남돌은 퍼포위주가 많아서 메댄 거의 다 있던데
나 지금 워너원 옛날 무대영상 돌려보고있는데 코디 다 이쁘다
워너원 포지션별로 뽕차기 딱좋은 그룹임
투바투 같이 무대한 댄서들 인스타에서 연준 미담ㅠㅠ
핫게 강다니엘 마마무대 댓글에서
있지 마마 개쩔어줬구나
양파 요새 뭐하지
생각해보니까 김재환 진짜 모든멤버들이랑 보컬합이 좋앗다
마마 이효리무대봤는데 와..
서은광 에핑멤들이랑 인라합방중 덬들 ㄱㄱ
너무 잘했고 오랜만에 무대봐서 좋았고
갑자기 옹르세포네 생각나네
트위터에서 리트윗 누르고 바로 누른거 취소되는 경우는 뭐야?
엥 뭐임 워너원 무대 썸네일 갑자기 바꼈네
워너원 무대 이제 봤는데
워너원 무대 걍 존나 재밌다.. 강다니엘 박우진 나와서 ㅇㅇ춤춰줄게 김재환 하성운 ㅇㅇ귀 뚫어줄게 옹성우 황민현 ㅇㅇ 개안시킬게
127멤들 하반기부터 진짜 바빴겠다...
500만원쓰고 떨어진거면 ㄹㅇ 컷이 250장이상이었다는건가
워너원 마마 이제 보는데
옹성우 형사로 장르물 찍어야해서 뎡배로 돌아가야해
박우진 센터에 있을때 존재감 미친듯
워너원 95 96은 반대여서 더 재밌었어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이대휘 데뷔때 이랬는데 지금 엄청 큰게 안믿겨
유툽 워너원 무대보고나서 아래에 황민형 강다니엘 아름다운 그대에게 이 영상 뜨길래 봤는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
하성운이랑 옹성우 폰으로 물수제비 했다는거 그거 어디서 볼수있어??
김재환 사비?부분
방금 워너원 무대 보구왔는데 옹성우 케톡에 글많은거 바로 납득 ㅋㅋㅋ
워너원 신곡? 개좋다 ㅅㅂ
하... 뎡배덬들 응~ 어차피 옹성우 뎡배꺼~ 이러고 있겠지?
마마 여솔 남솔은 누구누구받았음 ??
엔하이픈 제이크 잘생겼는디 항상 헤어가 얼굴을 방해하는 느낌..
옹성우 박지훈 조합 진짜 좋아했었다
아..... 워너원
워너원 코디 레전드는 켜줘임 켜줘 꼭 봐야해
야들아 제발 도와줘 .. 여자를 설레게하는 소년의 부류는 대부분 이렇다? 뭐 이런짤 비슷한건데 있는사람 제발
근데 김재환 좀 미성일 것 같이 생기지 않았음..?
아 침 이 오는 소리에 깨어나 너를 위한 기도가 . . . . . . .
김재환 사비에서 아!침!이! 오는 소리에! 하고 포인트 주는거
유니버스 다좋은데 엔딩이 너무 쌉간지임
옹황 잊고 살던 개안즈 진심녀 가슴 또 뜀
나도 듣고 잘 워너원 노래 리스트
옹성우는 어딜 가든 아까움
스타성이라는거 이효리 보면서 깨달음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원더나인이었고 지금 소속사없는 애들 내년에 몇명 재데뷔하나
마마 엔하이픈 무대 좋다
워너원 난 그냥 다 이룬거 같다
얘들아....!!!!!!🥺🥺🥺🥺 나 집에서 잃어버린 에어팟 본체 4일만에 찾음🥺🥺🥺🥺
김재환 귀 오랜만에 봤는데 너무 웃기고 귀여움..
나 워너원 켜줘 새로운 무대 보고싶어
유니버스 뇌절해줬으면 좋겠다
오늘 워너원 무대 보는데 귀가 뻥 뚫렸음
김재환 노래를 진짜 잘살렸다..
에스파 마마 무대 방금봤는데 카리나 유독 눈에 확 들어온다
씨제이 근데 무대 하나땜에 곡 만들었다고???
옹성우 케톡덬들 맛보기만시켜주고 다시 뎡배가는게
마마 직캠 작년에는 안떴나보네 연어해서 보고옴
근데 강다니엘 오늘 진짜 파!워!아!이!돌! 이지않았냐
아니 모니카보고 백구라길래 뭔소리야 했는데
ㅅㅂ 누가 워너원 뷰티풀3 내 귀에서 좀 꺼줘 후렴구 존나 자동재생이야....
나 다니엘 최애도 아닌데 켜줘 청청 하면 다니엘밖에 안떠오름
옹성우 vcr에서 너무 배우상이라서 놀람
오늘 수영 티파니 시상할때 드립도 치고 웃겼는데 존나 멋졌음
워너원 현실적으로 앞으로 더 없을거 워너원덬들이 더 잘알듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
투바투 안무 이거 칼각 미쳤다
올해의 노래는 누가봐도 넥스트레벨같은데
워너원 마마 무대 안햤으면 좋겠다고 했던 나자신
갑자기 관린이 보고싶어서 짤찾다가 옹황린짤 찾음 ㅋㅋ
뷰파3는 누가 만든건지 뜸?
갑자기 생각났는데 그냥 앨범을 내지 말고 포카 뒤에 큐알 하면 앨범 재생되는 그런걸 만들면 안되는걸까
옹성우 심지어 춤 노래 1년 6개월 쉬고 한게 저정도인거
용복이랑 결혼하기로 했어
옹성우는 워너원에서 누구랑 젤 친해??
신인상 누군지도 모르는 애들이 받네 방탄 소속사 후배 <- 이러는거
아 그래서 유니버스 안무 누가짜셨냐구요...
뷰티풀3 사비 김하 하김 옹황 이렇게 부르는데 존나
부메랑은 힘들지만 존나 보고싶음
아 워너원 덕질 할때 생각난다... 솔로덕질 불만있는건 아닌데 그룹때의 그 느낌을
유니버스 노래가 존나 벅차오르지않음?
오늘 으맠쩡심 뜨는날
강다니엘 짤줍하는데 너무 멈멍이임 ㅠㅋㅋㅋㅋ
김재환 네버에서도 내.맘.을 또 왜 널 채워 쫄깃했지
옹성우 능력치 보면볼수록 신기해
투바투 오늘 마마에서 음원 밀렸었다고??
강다니엘 졸라 멋있다
옹성우 뎡배 가지마 못 보낸다
강다니엘 캥거루 무대보는데 반바지도 잘어울려
티비엔 마마 재방 지금 씨제이 왜동아들 틀어주는거 같은데
갤럭시 쓰는데 에어팟3 사는거 어떻게 생각함
오늘 워너원 의상이 진짜 활동할때 느낌 나게 해줌
기억해
아ㅏㅏㅏㅏㅏ진짜 워너원 내놔..
박우진 워너원 활활 하야케하야케 때 딱 표정 바뀌는거
타덬인데도 워너원 무대 뭔가 뭉클한데 덬들은 어떨지 상상도 안감
워너원 켜줘 때 짤 존나 많이 저장했었지...
샤오쥔 춤이 너무 내 취향임 사실ㅋㅋㅋㅋ
김재환 박우진 둘은 시너지가좋은거같음
나 가끔 18aaa 워너원 부메랑 켜줘 무대 찾아봄 ㅋㅋㅋㅋㅋ
유플러스 또 지금 버벅 거리지 않니??
... 결국 네버 보고 왔다
나 황민현 얼굴이 목적이 아닌 직캠 중에 주기적으로 보는거 있는데 기억을 걷는 시간 커버😊
유니버스 리액션 보는데 도영이 유치원선생님 같 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웨이크원 남자 연생들 뽑아갔거든 올해 하반기에
어둠의 활활단 생각나네
프듀2 첫화부터 옹성우는 데뷔라는 걸 직감함
워너원 쓰리피스 청청 하네스 코디 전부 켜줘 때잖아 ㅋㅋㅋ
김재환 핸죤미때 음색 개좋지 않냐
프2 열심히 달렸었는데 이번에 눈에 확 들어온게
워너원. 뷰파삼. 음원. 내주길 바람. 나중에 혼코노 가서 조지고 싶음.
워너원 레카 못선거 다시 생각해보니 개빡친다
유플시발진짜 못해먹겠네
씨제이 니네가 모았으면 양심적으로 직캠이랑 음원 줘
돌 공백기라 오랜만에 덕질계정 들어갔더니 트친분 갈아타셨네
나 뷰티풀 강다니엘 의상 젤 좋아했어
아까 온에어에서 왜동아들드립이 제일 웃겼음ㅋㅋㅋㅋ
마마 무대 유툽에서 보는데 엔하이픈 퍼포 잘한다
마마 음원 밀린 건 대구리 박고 사과해도 모자라다 진짜
ㅋㅋ혹시 너무 아드레날린 분비 돼서 흥분하면 머리가 존나 아픔....??
나 워너원 보고 행복해서 너무 힘들어..ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이시국팬싸 좋은거 내돌 시장통이였는데(틈조금이라도나면 겁나불러댐
워너원 활활 노래방에서 안무 아는 친구랑 부르면 개재밌음
아이유랑 백현 솔로상 받은거 너무 좋당ㅠㅠㅠㅠ
야간비행 무대 민기...도대체 왜 청순한 거임...
김재환 목소리 진짜 이쁘다
덬들은 같은 최애덬들한테 기분 상하면 어떻게 함??
뎡배에서 옹성우 데려가려고 왔는데 맘이 좀 그렇다
내 심장을 멈추게하던 배진영
근데 투바투 ㅈㄴ신기한게
개안즈 ㅅㅂ 너무 존잘이야
김재환 박우진 음색합 개그합 덤덤합 다 잘맞아
옹성우 배우하면서도 폼 유지한거 신기하다
방탄 진 이거 못본사람 없어야된다ㅠㅠ
나 원더월드 첫콘 때 가족여행가서 못 갔거든
김재환 박우진은 콜라보도 하고 예능도 같이 나오는거 소취함ㅋㅋㅋ
워너원 후로 솔로덕질 해피하게 하고 있는데 그룹은 그룹만의 그게 있긴 하네.. (현재 상당히 행복함 앞으로도 그럴 예정임)
켜줘때 콘서트에서 신곡공개한다고 ???? ㅋ??? 다들 이랬다가
ㅅㅂ 워너원 비주얼 멤들보고 가슴 웅장해졌다가 음색합 보컬합 때문에 2차로 웅장해짐
김재환 ae김재환 만들어서 그룹메보 해주세요
네버는 볼거면 반응 다 있는 영상 봐야함 ㅋㅋㅋ
켜줘에서 "지금 푸쉬 내 버튼을 켜줘" 이거 김재환 라이관린 더블링 제일 좋아한 사람
마크 확성기로 말하기전에 몸풀고있는거 너무
유플러스 시작됐음
생각해보면 옹성우 프듀 왜 나왔는지 모르겠음 좋은 의미로
강다니엘 파라노이아부터 아프로갓인데 진짜 뮤비에 나온 의상 다쩔어
네버는 솔직히 그거지 "끝났네"
워너원 덕질 켜줘때가 ㄹㅇ 존잼ㅇ었음
아 나 오랜만에 보여 듣는데 목탁소리ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내취향 진짜 보컬 이견없고 흔들림없는 실력되는 그룹인것같다
유플 아직도 안 고쳐졌다니
켜줘?? 삼층얼탑 버튼
유니버스 반바지즈 진짜 좋다
옹성우 황민현 존나 미쳤다 진짜 아니 존나 사랑해
반사스티커 폰트 골라줄사람
내가 여태 봤던 황민현 중에 이번 마마 황민현이 제일 잘생겼어
마마 무대에 허성태 나온거 실화야?
나 옹녤환황 이짤 진짜 좋아했는데
킹덧 한쪽 덬이었는데ㅋㅋㅋㅋㅋ
덬들아 근데 워너원 켜줘는 진짜 복합적으로 미친놈(좋은뜻)이야
연기 노래 다잘하는건 진짜 에바야
박우진 박지훈 김재환 조합 좋아하는 사람 없니
하씨발
워너원 레카 의상 따로 있었겠지?
나 강다니엘 사랑했네..
아니 근데 김재환 박우진 배낭여행예능 같은거 하면 존잼일거 같은데 왜
켜줘는 하늘색 셔츠 날 ㄷㅏ 존나 이뻣음
나 얘네 너무 조아
워너원 무대 보기 시작할때만 해도 아 추억이네ㅎㅎ하다가 에너제틱 딱 나오는 순간 아시발이거지이거였어!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
개같은 유플러스 또 지랄이네
매주 나오는 자컨 십만회 꾸준히 넘으면 잘나오는건가?
내기억속 옹성우 레전드는 프듀 소속사평가 때 A 자신있는 사람 손 들라고 했더니 혼자 손 든거
나 켜줘 때 이대휘 의상 진짜 좋아함
하시발 진짜 슈가랑 결혼하고싶다
엔시티 태일이 오늘 개잘생김....
나 투바투 멜뮤2020보고왔는데 박수세번 이거 그때 난리였음?
옹성우는 심지어 예능도 잘함ㅋㅋㅋ
헐 노제 사진 보는데 갑자기 마님 닮아보여
멜로가체질 본 덬아 스포해줘
우리집 괭이 어릴 때 사진 연어질 중인데 천사같아
킹덧 진짜 사랑했다...
워너원 무대보고왔는데 그 중멤 없는게 더 나은거 같은데
난 워너원 추팔하다 결국 프듀로 간다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
활활 무대보는데 진짜 강다니엘 쎄게 춘다
에너제틱 재녹음한거 암퓔링소<- 여기 가성 극락임
유플 시발 개노답
워너원 소파즈 좋아...
마마 상은 상대로 공정하게 주고 공연은 상하고 상관 없이 하니까 오히려 좋지 않아?
..네버!
워너원 보컬합이 아까워
나 킹덧 그 짤 주라
오랜만에 옹성우 보여 보고왔다
켜줘는 청청 하늘색이 개레전드임
혹시 여기 김재환 강다니엘 조합 좋아했던 덬 있냐
이방원 잼써?
대휘는 운동한 뒤로 더 보기 좋아
아나 싸팬가 유플러스로 고통받는 덬들 미안한데 왤케 웃기지ㅠㅠ
@엠넷 워너원 직캠 혹시 있냐..?
재환이랑 우진이 진짜 웃겼던 거 우리가 알던 것보다 훨씬 전부터 이미 친해져있었다는 게 너무 재밌었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 둘이 졸라 친해 졸라 잘 맞고 짱 웃김
투바투 셀린느 컬렉션 그대로 입힌 레카 의상
근데 다들 투바투 범규 머리 자른거 알고있음?
글고 켜줘 청청입은날
난 김재환 보면 자꾸 워너파이브 생각나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
켜줘때 진짜 존잼이었지 워너원 덕질했던 기간 중에 제일 행복했던 기억임
김재환 라디오에 박우진 전화햇는데 박우진이 자기 아닌 척하니까
케톡러이자 뎡배덬 옹성우가 둘이었음 좋겠다
아이브 레이 169 정도 된대
생각해보니까 여기서 ㅇㅅㅌ랑 ㅌㅂㅌ 탑텐 못 받을거 같다고 ㅈㄴ 긁었었는데 셋다 받았네
켜줘 하성운 빨머 진짜 이뻤음
프듀 자기 피알로 유명해진 연생 누구누구 있어?
강다니엘 팔 휘두르는 안무 백번 해줘
마마 제목까지 영어로 써놓은거 짱난다ㅋㅋㅋㅋㅋ The Real (Heung Ver.) 이게 말이야 방구야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
워너원때매 티켓팅 오른쪽만해 ㅋㅋ
핫게에 진 촛불 개웃기다
라이관린 없는거 많이 아쉽네
워너원 직캠 찍었냐고
투바투 칼군무 대박이다 이거
아니 옹성우 공유법 지정해야해
아이키 인스타에 리정 가비 댓글ㅋㅋㅋㅋ
유플 넌 사람으로 안태어난걸 다행으로 여겨라
유플 넌 사람으로 안태어난걸 다행으로 여겨라
워너원 추팔중인데 라돌체비타까지 왔다
유플 넌 사람으로 안태어난걸 다행으로 여겨라
유플 왜 또 지랄이야
오늘 마마 끝나고 투바투 범규 장발 송별식 하려고 했는데
킹덧은 진짜 프듀2때 덤덤즈라고 불렸던게 ㅈㄴ 웃겨
씨발 유플!!!!!!!!!
아 켜줘 때 옹성우 음중에서 자기 파트 아닐 때 잡힌거 노 젓는 춤
프듀때 김재환 박우진 투픽이었어서 둘이 같이있는거 보고싶었는데
나 이렇게 더쿠에 집착하고 싶지않은데
난 김재환 박우진 그거 웃겼음
ㅍㅁ인데 갠활한다고 재계약안할거란 생각의 매커니즘이 어케되는지 아는사람있어?
아 옹녤환황 이짤 존나 성격 보이네
워너원 보컬합 얘기 ㅈㄴ해도 안지겨움..
나 아직 살면서 옹씨 옹성우밖에 못 봄
유니버스 노래에 뭐 탔냐...
네버하면 떠오르는 짤ㅋㅋㅋㅋㅋ
유플러스 존나 개같음 와이파이 데이터 다 느려터짐
유플러스 존나 개같음 와이파이 데이터 다 느려터짐
밤중에 박지훈 막콘 복근 뉴짤이 뜸
나는 마마 존나 어처구니 없던게 신호등도 영어로 말한거임 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ 개지랄
켜줘 하면 강다~니엘박~지훈 응원법 생각남ㅋㅋㅋㅋㅋ
워너원 무대로 다시 내 취향 확인.. 역시 그룹이야 ㅜㅜ
이때같다 ㅋㅋㅋ워너원
지민이 보고싶당
핫게보다 충격받음 방탄 진 슈가 mbti가 같다니
가끔 404같이 아예 접속을 못하더라 유플
옹성우 박우진 조합 사랑했었다..
유플 슬슬 무서워 덬들 성격 베리고잇어
포카 거래하는데 입금한 뒤로 3일째 연락이 안 됨
슼에서 툽수빈 마마 수상소감?한 영상보고왓는데
워너원 은근한 보컬치트키 진영이
유플 컴도 느리지?
아씨발 유플형!!!! https://theqoo.net/2271585078 무명의 더쿠 | 12-11 | 조회 수 114 ㅅㅂ
겟어글리 다시보는데 진짜잘한다
킹덧 덤덤즈였던거 웃긴데 덤덤즈맞음ㅋㅋㅋ
아니 근데 강다니엘 피지컬은 어케 저러냐
워너원 덬질 켜줘~해외투어 이때만의 여름 감성? 추억이 레전드임
나는 마이너?한가 싶은데 배진영 김재환 보컬합 좋아햇어
(소신고백) 워너원 활활 마지막 번잇업! 할때 활활리믹스 생각나서 웃음남
워너원은 진짜 하성운-김재환 / 옹성우-황민현 이게..
똑같은노래 재녹음하니까 실력 는게 확 티나더라
유플덬들 존나 웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
슴콘 이번에도 무료야?
근데 ㅈㄴㅂ이라는 저 쿨쿨 어쩌구 계정은 탈덕한거?
마마는 무슨 영어를 저렇게 써????
옹성우 팬들은 진짜 고민되겠다
그 강다니엘이랑 김재환 연말시상식 같은데서 막 서로 사랑해마니마니 하는 짤 아는 덬..?
워너원덬들아 핫게보다봣는데 오프닝?시작할때 봄바람 목소리
나는 솔직히 옹성우 이전에 옹씨 본 적 있어
아니 유플때문에 덬들 깡패되고 있는데요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅋㅌ 병원 실습해야 해서 집도 못 가고 계속 혼자 기숙사 밖으로 나가지도 못하고 있는데 우울하고 너무 힘들어
남돌이 대중성 얻으려면 어쩔수 없이 노래가 좋아야 하는거같음
워너원 나한테는 너무 좋은 추억임
옹성우는 목에 뭘 묶고 걸어야하네
엔하이픈 제이크 성훈 좋음
마마 씨제이라서 엔하이픈 무대 잘챙겨준거야?
데이터 무제한인데 와이파이 켜야하는거 화가난다
방탄 다 따로 살아???
ㅈㄴㅂ가 자꾸 잔나비로 읽혀
루키즈쇼 갈 사람????
ㅈㄴㅂ가 뭐임
워너원 켜줘는 이거지
이도현 아이키 이선빈 쓰리샷
배진영 정긓 때 무대 보고 와 왤케 많이 컸어! 했는데
장원영 팬싸 연기하는거 ㄹㅇ 현실고증이야??? 팬싸가서 정병들이 저래?
김재환 노래를 너무 맛깔나게 불러
뷰티풀2 못들었는데 이제 3로 들을수 있어
근데 되다 안되다가 더 빡치긴함 저번에 kt난리났을때 아예 뻑 가니깐
ㅍㅁ 피자알볼로 소세지피자? 이거 멋있냐
마마 오늘 존나 우스웠던게 신호등도 영어로 말한거임 ㅋㅋ 진심 개얼척
유플덬 몇명있냐
난 워너원 사주즈를 좋아함ㅋㅋㅋ
그래 96즈도 참 귀여웠지
현재 파는 돌 파면 마지막까지 행복덕질할거같아?
프2 옹성우 첫등장은 ㄹㅇ 충격적이었음
에너제틱 활활 선곡한 것도 좋은듯
이거 중간에 "와 양정원 미쳤다 쟤" 너무 웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 보컬들이 한그룹에 있었다는게 믿기지가 않는다
워너원 인트로들 다 좋은거 아니
내돌 서치했는데 왤케 좆같은 말밖에 없냐
배진영 뷰티풀 티저에서 아이미쓰유 쏘머치~ 이거 공개되자마자 반응
워너원 활활같은 퍼포곡도 좋긴한데 에너제틱이나 봄바람이 내 최애곡들이었다
김재환 little bit of love 커버 이제봄 미쳣다
아 진심 워너원덬들아 하-김 / 황-옹 쌍둥이 파트들 존나 마음에 안정이 절로 찾아오지않냐..?
주말이다 이거지
재민이 도영이 동빵이 형이라고 그러는거 개귀엽네
탈덕했는데 영상보니까 존나 잘생겼다
방탄 언제까지 휴가야?
근데 안형섭은 언제 데뷔해?
옹성우 박지훈 약속해요 얘기를 또 안 할 수가 없는
워너원 사녹 간 덬들아 에너제틱 할때 얼굴 보이긴함 ??????
마크랑 정우 폰카 존나 잘생겼다
통신사 내폰, 회사, 집와이파이 다 따로써서 다행이다 유플때문에 더쿠 못할뻔
스트레이키즈 시상식할때마다 호감이야
워너원 에너제틱활활 99만뷰다
유니버스 리액션 보는데
내돌 탈덕할것 같아
유플덬이라니 난 유플정병임
배진영 이거 몇살때임?
워너원 덬질은 2018년 여름이 ㄹㅇ 몽글몽글했어
체조 콘서트 자리 골라줘라
워너원 무대 걍 존나 재밌다.. 강다니엘 박우진 나와서 ㅇㅇ춤춰줄게 김재환 하성운 ㅇㅇ귀 뚫어줄게 옹성우 황민현 ㅇㅇ 개안시킬게 https://theqoo.net/2272569381 무명의 더쿠 | 01:04 | 조회 수 280
난 배진영 강다니엘 조합 좋아했어
세븐틴 마마 왜 안나온거야???
봄바람 96즈 나이 = 지금 분쏘 나이
라이관린은 왜 안나온거야?
난...걱정돼...에이티즈 콘서트 가서 멋 하면... 어케 참아...?
유플바꾼지 2달된 나
유플까빠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
황민현 김재환 음색합은 쏘리쏘리 소나기 네버 핸즈온미부터 이미
켜줘 하늘색 착장 썸넬도 기억 나
유플러스 원래 인터넷 렉 존나 잘걸려?
뷰파삼 파트 분배 환상적이지않음?
내돌 정병땜에 정신나갈것같아
유플 트럭시위 보내자
활활에서 강다니엘 보끈이 까는것보다
내돌 완전체 보고싶다ㅠㅠ
방탄 진 슈가 잘모르는 사람이 보기엔 성향 달라보이나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
워너원 저 보컬들이 한팀이었던것도 쩌는데 거기에다가
워너원 봄바람때 인가였나 응원법 박자 다 틀렸는데 어떤 팬 한명만 박자 제대로 맞춘거 있지 않았냨ㅋㅋㅋㅋ
콘서트 겉옷 뭐입어야돼 덬들아?? 알려줄사람ㅠㅠ
21년에 아직까지 이 노래가 나와 했던게 봄날과 활활이었는데
워너원 무대 100만 넘음
워너원 무대 사녹 본 덬들 부럽다 진짜
장원영 데뷔때 진짜 예쁜거같음
유플 시발새끼야
마마 워너원 무대 보러 갔는데 100만뷰네
미친거아녀 워너원 100만
유플말고 요즘 케이티도 이상하지않음?
켜줘 하늘색 지훈이 짤 저장 존나 했는데
워너원 인트로 맛집
야 에프티 이재진 요새 방송나오는거 몇번봤는데 존나잘생김
유플덬이라니 난 유플정병임 https://theqoo.net/2272584796 개같은 유플러스 시발 바뀌는게 없어 2. 무명의 더쿠 01:17 근데도 못놓다니 까빠네 ;
워너원 새로운 노래 3분 내내 존나 극락이었음
워너원 해투 갔었을때 덕질도 나름 재미있었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나 내년이면 내 돌 덕질 10년차다
박우진은 평소에는 애기강아지 같은데 무대만 올라가면 섹시해지는게 너무너무야
원래 셀린느가 명품치고 컬렉션 의상 이쁜편임?
워너원 모이니까 시너지오진다
있지 무대 좋았어?? 백만뷰 훨 넘었네
청춘즈가 옹녤환황 맞아??
나는 배진영 음색 되게 좋아함
마크 집중한거 왤케...
흑흑 오늘 재환이 추팔러들 27일 컴백 앨범 들어주기야
흑흑 오늘 재환이 추팔러들 27일 컴백 앨범 들어주기야
갖고 싶던 포카 구했다...
아까 놀뭐 노래에서 미주부분 계속 생각나네
워너원 최애 인트로는 '데스티니' ...... 기억나니............???
올해 마마 화제성 제일 좋은게 워너원 스우파인게 뭔가 아이러니하네
아니 진짜로 개빡쳐 왜 아무런 조치도 안취함?
우리집 스크인데 스크 설치할때 들어보니까 회선을 케이티에서 가져온다던데
개취로 뷰티풀3이 제일 좋아
아니 모니카 오늘 화장 개쩌는거같아
켜줘 얘기할때 이거 안보고 가면 기만임 ㅇㅈ?
김재환 캥거루...
나 아이키가 이렇게 부끄러워하는거 첨봐
20대 여덬들 있어? 만약 30대인 언니가 초면에
생일카페 특전 중에 쓰레기 최소화 할 방법은 생카를 안 여는거 뿐인가
워너원 해외는 안 크다고 하지 않았나..?
다들 통신사 뭐씀???
유플러스에 시발 항의도 못하겠는게 더쿠만 그럼 진짜
유플러스에 시발 항의도 못하겠는게 더쿠만 그럼 진짜
강다니엘 진짜ㅠㅠㅠㅠ
제노 민현 수빈 재현..
김재환 커버곡 이거도 들어줘ㅠㅠㅠㅠ
유플 공유기만 쓰는데 존나 버벅임 유플 개자식아
난 워너원 차애곡 그거임 나띵위닷츄
유니버스 뮤비-리액션-마마무대 순으로 반복중
투바투 댄서가, 오늘 무대 음원 밀렸었다 말했던게 무슨말인가 했는데 이거 보니까 잘 보이네
투바투 마마 본방 보면서 춤은 ㄱㅊ은데 뭔가 묘하다했는데 음원이 아예 밀렸던거구나
나만 강다니엘복근 까는거 보고 싶었냐
강다니엘 언제 키큼?
유플덬들 통신사자동으로 까이는거 웃기다 ㅋㅋ
존나... 구남친과의 추억보다 워너원 덕질할 때 추억이 더 애틋한 내 자신이 웃픔
워너원 예전에 프듀 다시해도 또 나갈거라는 멤버
워너원 막콘 시작할때 깜짝놀랏던거 기억남..?? 데스티니 그거
하.. 나도 레카 사진 앓고싶다ㅠㅠ
유플덬들 글 두개씩 존나 써ㅋㅋㅋㅋ
트리플포지션 캥거루는 지금 나왔으면 틱톡에서 겁나 먹혔을듯
선물하기 좋은 고급 디저트 뭐 있을까??
켜줘 활동할 때 박지훈 얼굴 미쳤던게 생생히 기억남
와 워너원 무대 오랜만에 보니까
존나 고민했는데 재환이 콘서트 예매하길 잘함
투명인간 망토쓰고 스우파버스에 타고싶다
워너원 갖고싶어 보고있는데 강다니엘 랩하는거 존나 멋있다 인상 쓰는거 첨봄 ㅋㅋ
야 케이티 나만 이상한 줄?;;; 얘 자꾸 빵빵하게 연결됐다가 픽 없어지고 다시 연결되고 ㅇㅈㄹ
아니 유플 진짜 왜 더쿠만 그래서 화도 제대로 못내자나 ㅠㅠ
트리플포지션 좋아햇는데
케이티 쓰는데 더쿠 느린 사람없어??
진짜 투바투한테 사과해야하지 않냐 음원 밀리고 저런거
김재환 옹성우 뫄뫄법으로 계속 아이돌해야함
이노래제목뭐임 매일꿈꿔왔던 야이야이야~ 어쩌구저쩌고 야이야이야~
엔시티 내레이션 담당은 재현인가? ㅋㅋㅋㅋㅋ
유플 더쿠만 이상한게 서버가 해외에 있어서야?
강다니엘 피지컬 진짜 미친듯
이효리 무대도 잘나옵?
박지훈 켜줘랑 부메랑때 파트 좀 있었지? 아닌가
아이브 좋아하는 덬들 최애멤 적고 가기
케이티도 와파 존나 느려ㅠㅠㅠ
반쪽즈 바부냥이들
유플개같음 개같은데 항의를 못해 더쿠만 안돼 왜냐면 난 인터넷을 더쿠만해
쏘리쏘리 2조 사랑해
뷰파3 기존 뷰티풀 작곡진 작품이야?
배진영 예전사진보는데 찐애기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멜론 좋아요 누른 사람 목록 어케 봐?
유플덬 존나 스퀘어 가서 글 읽고 싶은데 이것도 존나 오래 걸림
옹성우 이 셀카 𝙅𝙊𝙉𝙉𝘼 이쁘다
유플알뜰폰은 유플이랑 다른서버(?) 씀?
뷰티풀 파트3 청량아련의 정석인듯
유플러스 관계자들 다 어리둥절하겠닼ㅋㅋㅋ ???: 더쿠가 뭐하는데야...
유플탓 하지마
블루레이 odd 저렴한 거 사도 보는데는 문제없지?
나 이사전날에 갑자기 인터넷 안된적 있었는데
시덥잖즈 김짱구와 옹철수
유플이 더쿠에서 로딩이 느리단거야?
혹시 덬들아 요즘 걸그룹노래중에 이런노래 잇니..??
워너원 약속해요 좋아했던 덬 없냐?
올해 마마 워너원이 퍼포시간 제일 긴팀이었던건가?
이거 송민기 댄브 프리였대 진짜 미쳤나봐
지훈이 헤매코 켜줘때가 제일 예뻤음
유플덬들 벨방열사 본받아서 전화하셈
지금 유플 공기계 다들 와파 잘 안됨? 나 아까부터 저지랄이라 걍 데이터 키고 하는중
여자는 장원영 남자는 이무진
신류진와이프 케톡등장
박우진 많이 크긴 했는데
옹성우 드영 오스트라두 불러주라...
워너원 무대보고 알고리즘 타다가 강다니엘 켜줘 봤는데
케이티 병크 터졌을때 케이티덬들 ㅂㄷㅂㄷ하게 유플덬들 실컷 자랑하더니
뷰파3 작곡 누군지 알아?
유플은 진짜 왜 그러는 건데
나는 강다니엘 옹성우 황민현 조합 좋아했었음
에이티즈 멋 무대 또 보고 옴
어제 사촌동생 오랜만에 봤는데 키가 너무 커버려서 낯가리다가 옴
배진영 워너원때 사진보면 ㄹㅇ그냥 애기임
투바투 연준이랑 수빈이랑 생긴거랑 완전 다른거 개웃겨
이사람만큼 덕질하는 사람 있을까 싶은 사람이 있는데
덥 매버릭 은근히 계속 찾아듣게 된다..
유니버스 무대 보는데 쇼타로 목소리 초딩같다
이마크 혹시 메두사인가
에셈은 좀 아이에스파 신경 좀 써주면 좋겠어
워너원 무대보니까 프듀 막방때 강다니엘이랑 옹성우 그 사진 떠오른다
혹시 오늘 워너원 무대했던 뷰티풀 파트3 작사작곡진 나왔어??
트포단 생각난다
근데 있지 오늘 진짜 멋있더라
김재환 옹성우 목소리 조화가 미쳤음
유니버스(nct)리액션영상 10번은본듯
강다니엘 빨머에 헤어밴드 조합 다시 보고싶음 ㅠㅠㅠ
되다 안되다 하는게 존나 빡친다고 진짜
유플만 그런거 아니거든? kt도 졸라 느려
워너원 웃으면서 부르는 약속해요도 했으면 좋았을 것 같다
워너원 무대 본방때는 눈에 다 담으려고 아무 생각도 안하고 집중해서 봤는데
더쿠가 느린건 아닌겨?
난 막콘때 우진이가 했던 말 아직도 기억남 (눈물버튼주의)
근데 유플 더쿠말고도 다느리지않음?
얘들아 벨방열사덬이 월요일에 다시 전문적인 부서에 연락해본대
우리가 창피해? 더쿠가 부끄러워? 왜 더쿠가 안된다고 말을 못해
글 몇개봤는데 워너원은 왜 해외덬이 안 붙었어?
관린이 오늘 인스스 올려줘서 너무 고마웠다ㅠㅠ
현재 유플러스 사용자들에게서 사이트 접속 관련 속도가 현저히 느려지는 현상이 발생중인데 이는 유플러스측 해외망 문제이며 현재 더쿠 서버에는 전혀 문제가 없는 상태임
스우파 이효리 무대 나만 너무 좋았냐?
워너원 마마 뷰티풀 5분쯤에 김재환 부르고 나서 파트 하성운맞ㅇ아?
트친소 이렇게 귀찮은 거였음?
ㅇㅋㅌ 시험기간이라 일주일 내내 그냥 커피만 미친듯이 들이붓고 밤샘했는데 심장 아픔
얘들아 KT도 요즘 특히 심한데 유플에 지금 묻히는게 있어 알아주라
뒤에서 주웠는데 이짤 대박이다 워너원
옹성우 내기준 확신의 과대상
아 투바투 무대 좀 어수선해보이던 게 음악 싱크 때문이었냐고
워너원 무대할때 좀 퇴폐? 다크?하게 해가지고 머리 좀 수더분해서 안무하다가 머리
제일 좋아하는 크리스마스 영화가 뭐야?
옹성우 아이돌이나 가수인 배역 맡으면 무대나 노래도 들을 수 있지 않을까?
ㅈㄴㅂ 원영이 탈덕했다더니 아이브엔 계속 붙어있네...
쇼타로 뭔데 영상이 안보요 핫게 궁금했는데 누르니깐 없어짐
..아줌마 추팔 잘하지
나 오늘 마마 본방 갔다옴 ㅋㅋㅋㅋ
오늘 마마 있지 무관이야????
근데 배진영 키도 커짐?
워너원 수록곡 중에 제일 인기 많은거 뭘까
오 ㅋㅋㅋ 워너원 사녹때 사진찍은 홈마? 있나봄
나 황민현 박우진 배진영 조합 좋아했어
내가 가장 좋아하는 워너원 노래
요즘에도 주6일 일하는 곳이 있어?
우리집 10년째 유플 가족묶음인데 시팔 진짜 다른곳으로 바꿔벌기전에 잘해라
개안즈 뉴셀카 하나만 올려주셔라ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
유플 진짜 어떻게 해야돼? 너무 답답해...........................
워너원 오늘 무대 유툽영상 조회수 백만 넘었넹
엔시티 자컨은 자막이 상황을 더 웃기고 귀엽게 만드는 재주가 있는 것 같음 ㅋㅋㅋ
라이관린이 못가서미안하다고 하성운한테 연락했었대ㅠㅠ
ㅍㅅ멤 자기관리 넘 안해
근데 벨방에 뭐 있나봐 샤넬백도 되고 열사고 나오고
얘들아 이래서 다양한 통신사를 써야된다는거야
유플 쓰는데 유튭은 잘돼. 더쿠랑 인쇼 몇 군데만 느려 ㅠㅠ
나 20학번인데 21학번 동생이랑 밥먹을 때 내가 사준다vs 반반낸다
나귤민 웃는거 존나 이쁘다 아
난 팬클럽명에 별 의미 안두고 애정(?)도 못느끼는 편이었는데 워너원 막콘때
에이티즈 마마 무대 신난다
강다니엘도 약간 덕몰이상인가??
마마 영상 보니까 강다니엘 뭔가
강다니엘 파라노이아 이부분이 제일 좋음
워너원 다른 멤버 최애였는데 오늘 지성이 보컬도 겁나 좋앗음
워너원 고야즈 ㅋㅋㅋ
노제 그 얼굴에 그 춤에 씹덕캐인거 너무 사기적이다
옹성우 김재환 음색합은 청량과 방탕인데 그게 진짜 기가 막힘
황민현 강다니엘 조합 서치하다 찾은짤인데 얘네 눈꼬리가ㅋㅋㅋ
뷰파3 하성운 종교귀의 하고싶게 만드는 목소리
오늘 스우파콘 가는데 슬로건살말 봐쥬...
아니 난 첨에 더쿠가 안되길래 다같이 안되는줄 알았는데 ㅜㅜ
케이티덬... 와이파이랑 데이터가 같이 떠있어
워너원 다른멤덬인데 대휘랑 진영이 큰거 왜이렇게 흐뭇하지
아까 배구방도 오류났는데 덬들이 개인시간차냐고해서 개웃겼음
워너원 무대 좋았어???
이짤 워너원과 솔로 박지훈이라고
마크 반바지 너무 좋아서 검색해서 보는데 미자시절 드림 때는 핫팬츠네
옹녤황은 이거지
엔시티 레카 오늘 ㄹㅇ 사람 적어보인다
마크 자꾸 놀라게 해주고싶어
엔하이픈 앨범 수록곡들 많이 알려졌음 좋겠어 노래 다 좋은데
계속 머리에서 렛츠플레이볼~ 렛츠플레이볼~
뷰티풀2도 있어?? 워너원
워너원 마마코디 진짜 잘한듯
그 자컨 오케워너원은 왜 다음? 페북? 거기다 푼거임???
너네 빵먹다살찐떡 아냐
황배참 그 밤에 한 브이앱은 진짜 아직도 기억남
우당탕탕 (슥)
근데 오늘 송중기도 개잘생기지 않음?
남바완...진짜 사랑했다
워너원 막콘에서 뷰티풀할때 민현이가 우진이 와락안아주는거 아니?
켜줘 inst 진짜 좋아
유니버스 인가 의상 뭘거같냐
워너원 마마코디 옛날 생각도 나는데 일단 옷자체도 개이뻐
용기가 필요할때 꺼내볼 마크 영상
유플덕분에 디지털 디톡스 강제로 됨
케이티도 패면안되냐?
워너원 무대 지금 보는데 의상
그와중에 안형섭과 이의웅은 아직 데뷔를 안했네,,
난 김재환 하성운 이어진 조합 다시 들을 수 있어 행복했다
지금 워너원뽕 엄청 차서 워너원때 직캠 싹 돌고 지금 개개인 멤버들 활동 직캠도 싹 돌고 있음 너네들아 너넨 진짜 최고
믇고싶다 - 디퍼 트랙 연속인 것도 진심 찰떡이야
엄마가 워너원 전엔 고딩들 같더니 지금은 마니컷대 ㄱㅇㄱ
황배참 진짜 힐링조합ㅜㅜ 황민현을 너무 좋아하는 핫쿨고딩들...
그뭐냐..
너 없는 하루는 스트레스 어디 가사야?? 태연덬들 알려줘 ㅠㅠ
박우진 김재환 서로 옷 골라준거 기억하냐 ㅋㅋㅋㅋ
엔하이픈 챔버파이브? 이거 아직 음원없음?
인터넷도 유플 통신사도 유플인데 어디로 가야하죠 아저씨
나 사실 워너원 의상보고 켜줘 기대했다
워너원 무대할때 그럼 보라색? 애쉬? 회색?? 그 머리한 사람은 누구야????
요즘 인터넷 느린 느낌이야 왜그러지
워너원 진짜 잘한다 아직도 신인같애
안티들은 왜 영상들을 다 챙겨볼까?
나 워너원 학식들 좋아함
워너원 덕질하던 그 느낌 분위기 생생히 기억난다
내년에 빅히트 새남돌 나와????
옹녤황 짤 더 올려주라
아 워너원 컨텐츠들 네캐에만 풀었구나
나는 워너원 더힐 좋아했어...
옹성우 무대 1년 6개월만인거 안 믿겨
ㅇㅋㅌ 혹시 커피 많이 마시면 심장 아픈 덬 있음?
넷플릭스 더폴리티션 아는 사람? 옹성우가 그런거 했으면 좋겠음
유니버스 어케 음방 1주일치만 더 안될까
강다니엘 캘리포니아 핫가이 아냐구
엑방원때 케톡 싸움터였니? 아님 제각각 마이웨이였니? https://theqoo.net/2201441048 44. 무명의 더쿠 2021-10-15 더쿠기준 역대급 개난리 아님? 타돌 까다가 독방이 터졌는데 ☞37덬 엑소방에서 방원 까다가 왕덬이 독방 없애버림
배진영 시네마 직캠 보면 그때 그 애기구나 싶었는데
니네 백오즈 얘기하지마
워너원 제복은 진짜 최고의 코디
이방원에서 주상욱 연기 어땟어??
9596 옹녤환황 청춘즈 학식즈 쏠쏠2조
워너원 때 타멤덬이었는데 옹성우 개인 브이앱 해주던 거 기억나 되게 남친같아서 내가 다 설렘
에스파 무대 머냐
짹 마마 캡처도 썰려???
아 ㅅㅂ 가비 진짜 트위터인재야 프로필 바꿈
이게 그 3층얼탑인가 뭔가 하는거냐??
워너원 연차로 치면 5년차맞나
아니 워너원 뷰파삼...옹성우에서 메보들 후렴으로 이어지는 파트 미쳤다..
워너원 에너제틱은 지금나왔어도 존나잘됐을거같음
에이티즈 오늘 인가에서 멋 한다
워너원 집 처음 옹성우-황민현 이어지는 파트 존나 황홀함
난 옹성우 이대휘 음색합 좋아했음
박지훈은 피부 태운거야?
아 워너원 조합명 존나 오랜만에 듣는닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최애한테 악플 달리는거에 내가 스트레스를 받음
워너원 원더월드 때 개더웠나?
ㅇㅋㅌ) 얘드라 눈썹문신 해봤거나 잘아는덬 있어??
확실히 그룹으로 관심받는거랑 개인이 무대했을때 관심차이가 다르네 ㅋㅋㅋㅋ
나 황배참 브이앱 보고 잘건데
내년에 비대면일 확률 진짜진짜진짜진짜곧죽어도없니???????????
유플덬들 더쿠안되서 빡치는데 더쿠에 빡친다고 글도 못써 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 워너원 9596 좋아했다
재환아.
나 옹성우 보컬에 진심이다...
와 워너원 데뷔하고 해체하고 다시 3년만에 무대할때까지 형섭의웅이는 데뷔를 안했네
옹성우 황민현 둘이 같은 그룹이였던게 개사기야
직캠 없는거 넘 아쉽네 후기보니까 마지막까지 옹성우 박지훈
김재환 보컬은 이렇게들으면 청량 저렇게 들으면 방탕임
아니 워너원 무대 보는데 스우파엠씨가 그룹에서 춤 추고 있는 거 너무 신기해
와 밑글 짤 봤는데 박지훈 무대 엄청 늘었네
아직도 미련남는 옹녤황 셀카
배진영 진짜 아기에서 오빠 됨
에이티즈 마마 잘했니 나 지금 보러갈껀데 ㄹㅇ 설레
난 이무진이 왠지 비호감인 게
마마에 엔시티 태용은 왜 없어?
워너원덬인데 나만 오늘 드라마 제대로 못봄?
케이티덬들은 케이티 느려져도 느리다고 패는글 쓸수라도 있지 유플은 시발
진짜 기분 이상하더라
구타멤덬인데 이대휘 보컬도 짱 좋아함
에이티즈 무대 중독성 쩔어
프듀 다시보기 어디서 할 수 있음?
난 반짝즈 좋아했는데
자기 최애 떡밥에 관심 없는 악개는 뭘까?
워너원 노래 듣고 귀가 시원해짐
켜줘 김재환 이대휘 쌍둥이파트 좋아하는 사람
몰랐는데 시상식 같은 데서 가수석 카메라 잡히면 스탭들이 춤 시키나봨ㅋㅋㅋㅋ
아니 카리나는 어떻게 얼굴형이 저러냐
워너원 배쨍하면 덬들 개 요란했는뎈ㅋㅋㅋㅋ
핫게 오메가픽 어쩌고 저 글 보고 나만 썩은줄 알았음
그때 그 소년 강다니엘 생각나서 찾아봄 ㅠㅠ
샤이니 아틀란티스
워너원 사랑해팀 알아??
유플 안되는데 그와중에 꾸역꾸역 더쿠 하려는 나도 참...
개안즈 파트 붙어있는거 개좋다
침투력 지린다
옹성우 강다니엘 이 짤 ㅈㄴ 현실감 없음
마마 보면서 어떻게 저렇게 모였냐 느낀게 스우파 리더즈랑 워너원
무대는 진짜 카메라가 어떻게 잡느냐에 따라 너무 차이난다;;
워너원 묻고싶다 후반부에 '우리 운명을 가로질러 떨어질수없는 그래비티에↗' 이부분 개좋아
내 탐라는 워너원 무대에 왜 다 타돌인장들이 신났냐 ㅋㅋㅋㅋ
확실히 이효리 대중픽 머글픽이구나
옹녤환황 학식즈는 진짜
세상에 이무진 정병도 있네
마마 본방 애 흰색? 투명한 봉 방탄봉이야??
워너원덬들은 한번씩 봤을법한 팬아터
오메가픽 오메기떡으로 본 사람 나밖에 없음?
빅히트 연습실 진짜 큰가봐
오 이 새벽에 출첵함
워너원 멤버들 그룹 이후에 발매한 노래들 하나씩만 추천 박고 가봐 제일 띵곡인 것들로
워너원 얘기할때마다 말하는건데
옹녤환황 진짜 사랑했다
밑에 이무진 글은 좀 무섭다..돌정병이랑 다른느낌
와 진짜 유플 나만 그런거 아니었구나 진심 내폰이 문제인줄알고 껐다켜보고 별 지랄을 다했는데
옹녤황 더 퍼먹으려고 가져옴
방탄 대상 누적 63개래
대휘랑 배진영 데뷔초때 사진 올려주면 보는데 진심 저때 휘옵 배옵 주장하던애들
효리언니 갈웜대표인데 왜 자꾸 쿨톤입엉
오늘 놀뭐 본 시람 있어?
김재환 이대휘 얘네 너무 ㄱㅇㅇ
제노랑 재민이 둘이 너무 좋아
워너원 실력이 좋아진게 느껴지더라 우진 진영 지성
그때 그 펜션사장님
나 강다니엘 그거 좋아했는데 너만 있으면 어쩌고저쩌고 다해줄게 (가사모름)랩할때 팬찾아가서 손잡아준거
워너원 애기늑대린린 보던 시절이 있었지....
난 이무진이 왠지 비호감인 게 https://theqoo.net/2272600601 무명의 더쿠 | 01:29 | 조회 수 359
진 생일케이크 촛불 어디서 사는지 아는사람????
얘들아 축하해줘
워너원 더힐 하니까 그짤 생각나 서로를 이해하게 된 둘??
난 옹성우 박우진 하면 그거도 생각남 우진이 콘서트에서 옷 찢어서 복근 보여주기 전에 옷 찢어진거 미리 발견한 옹덬이 소리친거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뷔 자작곡 안풀리는거 아쉽다
저 ㅇㅁㅈ정병 쟤는 찐이다 뭐냐 대체
김재환 이번 뷰파삼에서 존나 잘부른다
마마 백스테이지? 그 시상식 끝나고 인터뷰 영상은 어디서봐?
만두즈 진짜 보기만 해도 힐링되는 조합임
정병들은 진짜 냅다 들이받는구나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하.. 워너원 무대봤는데 관린이가 자꾸 보고 싶은 나ㅠㅠ
이무진글 되게 무례한데..?
워너원 켜줘는 진짜 노래 춤 멤버들 얼굴까지 싹 다 존맛임 존맛.. 쌍둥이 파트, 더블링 진짜 극락
예지랑 노제 유독 고양이 닮았다 생각했는데 그 이유가
에너제틱 들으면 진짜 2017년 생각나
워너원 다시보는데 제우스도 무대에 같이 올라갓냐
난 오메가픽 글 올라오자마자 제목 보고 ?????하고 뒤로가기 햇거든
에너제틱 이 부분 좋아했는데
하황옹 워터즈 좋아하는 사람
나 옹녤 이 영상 ㄹㅇㄹㅇ 사랑함
옹성우 장발인거 이질감이 없어
쟤는 저거 구구절절 적으면서도 지 이상한거 못 느꼈겠지?
개인적인 바람으론 필터링 거는거 아랫글 윗글 이것도 필터링 됐으면 좋겠는데
아 유플 또 시작이네 이 새끼들 진짜 케이티로 바꾼다
혹시 뷰파3 박지훈 보컬에서 김재환으로 넘어가는 부분
집나간 내최애팬들ㅠ내탐라 복작복작한거 ㅠㅠ ㅈㅇ워너원
미친 유플러스 또 지랄임
아시발 유플러스!
애늑린 존나 추억 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개오랜만이라고
아니 저 ㅇㅁㅈ 정병글 난 반전 있는 칭찬글인 줄 알았음
가비 마마 반응 마음에 들었나봐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엔시티 다른 노래들은 언제 나와?
난 부메랑에 돌아버려하면서 하성운이 머리 흔드는파트 좋아해
이무진 신호등 옛날 감성도 아니지 않아? ㅇㅇ?
근데 옹녤황은 수요에 비해 너무 짤이 없었음ㅠㅠ
옹 그 뮤지컬영화는 도대체 언제나온대
유니버스 해찬 음색 개오바다...
난 유플러스가 왠지 비호감인 게
난 그 뭐지 18년 가요대제전?전에 한 단체 브이얍 좋았음
옹성우 강다니엘 이짤 대학 상플로 개많이 봤었는데
ㅇㅁㅈ글 존나 낚시글인줄
옹성우 오랜만에 보니까 남성미 개미친거 알겠음
유플 씨발...
이쯤되면 나와줘야하는 단어가있지...
유플덬들 욕하면서 꾸역꾸역 하는거 개웃김
오메가픽 나만 썩은거임?ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옹녤환황하면 생각나는 대학축제 상플ㅋㅋㅋㅋ
포카 가장 잘팔리는 시간 새벽같음
투바투 애초에 음원 싱크가 안 맞았구나
활활 내가 저거 복근까는거 희열느끼는 사람인데
움짤계 토파즈돌리다 노트북 사망하는거 지켜보는중
아 씨발 유플형!
재환이랑 대휘 처음엔 짝사랑이었는데 갈수록 아님
워너원 된지 얼마 안됐을때 재환이가 대휘 짝사랑??햇는데ㅋㅋㅋ
나 power 유플이거든?
워너원 데뷔하던 해에 재수했는데도 존나 행복한 기억으로 남았다 2017년
나 배진영 피자언제오냐 사랑해
내갤러리에 옹녤환황 앨범있다
배진영 옛날 사진이랑 오늘거 같이 올려줄 덬 혹시 있니? 오늘 비쥬얼 쇼크였으🙄
워너원 노래중에 제일 안듣게되는 노래
와 겸덕인데 둘다 오늘 마마나와서 마마 때 케톸안하고 지금검색했는데 플로우상태 개쓰레기였네ㅋㅋ
바윙킹 짤 하나만 줄 사람..
그래서 이무진 골디후보에 들어감?
옹성우 확신의 연영과상이야
예전에 강다니엘 김재환 한강공원에서 둘이 찍은거
내가 지금 파이브 쥐!!!를 이용하고 있는데 왜 쓰리쥐 같은 속도를 경험해야 하니 시발
ㅇㅁㅈ 정병 저런게 바로 음침
븅넷 그냥 죽어 🔪🔪
황녤 이거 너무 몽글몽글해🥺🥺
워너원 보컬 음색 진짜 미친거 같다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
핫게 강다니엘 글에서 주운건데 ㅅㅂ 미친거 아님?
찐은 달라 케톡도 보면 다양한 정신이상자와 쓰레기가 있잖아
김재환은 저기서 더 노래를 잘부르는게 가능하구나
근데 태용 은근 몸이 약한 편인가..?
정국덬들아 이날 정국이 얼굴로 난리안남?
워너원 이숙소는 언제까지 쓴거야?
엔하이픈 mma퍼포보고 해양소년단 생각났었는데
옹녤황 여기는 진짜 그림체 다 다른데 조합 존나 안정적이고 피지컬이 마음의 평화 옴
난 강다니엘 박지훈 조합 좋아했었다...
김재환 박우진 이대휘 아직도 모이면 좀 초딩들 같은게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
워너원 형제즈 좋아해
워너원덬들이 새해 첫날 많이 들은 노래 1위
하 나 덕질 시작하면 아카이빙 먼저 해야되는 병 있어서
얘들아(0명) 너네라면 이 인형 삼?
근데 오늘 정신병자들진짜많더라 마마 온에어..멜뮤때도이정도아니었는데
하성운 뷰파삼 파트 설득력 오짐ㅋㅋㅋ
강다니엘은 셔츠만입어도
나머지 통신사 중 하나가 유플같이 될 수 있다고 생각한 적이 있습니까? 일어날 수 있으니 각오해라
투바투 음원 심하다;;; 살짝 밀린 수준이 아님
난 인티랑 더쿠 둘 다 안됐음 다른건 다 되는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂ 어디에다가 말하냑ㅎ
강다니엘 골드안좋아하는데 골도도배해서 내가너무좋아
근데 이건 진짜 만화비율아님?
강다니엘 박지훈 ㄹㅇ 프듀 아니면 같은 그룹 할일 절대 없을거 같은 얼굴상
저 정병 얘기 뭔소린지 이해가 갈듯말듯하네
워너원 노래중에 제일 존재감없는거 그거잖아 예상도 안하고 올거같음..
투바투덬드라 유툽 보다가 연준한테 관심 생겼는데 뭐부터 봐야해 ???
투바투 마마무대 보고왔는데
투비원 인트로 아웃트로 레전드
춤 맛깔나게 추는 엔하이픈 정원 모음
워너원 인트로 근본은 낫띵위다츄지
워너원 워너비&트와일라잇&약속해요 좋다구
재환이랑 우진이는 어케 덤덤즈였을까
관린이가 지훈이 잘 따랐던 거 진짜 넘넘 귀여웠어
나 또 개안즈 뇌절하네
최애 병크 떠오를때마다 짜증나
(돈키호테 저자가 누구죠?) 엮은이는 아는데요
워너원 수록곡 뭐 제일 좋아함?
아 진짜 박지훈 표정 넘 좋다
황민현 쌍꺼풀 한쪽에만 있어?
요즘 릴스에 아이워너비미투 아워너비미투(?) 기브아워너비미투 이거 누가 시작항거임??
나만 최애곡인 것 같은 워너원 노래 1위
슴 진짜 맘에 안 들어...
하나 확실한건 절대 워너원 좋아했을때처럼 이제 덕질 못할것같음
하 방탄 정국 ㅈㄴ 남친미
이센스가 존경하는 래퍼 릴보이
위아는 콘서트 무대만 했어도 대메이저 됐을거다
김재환은 그 브루노마스 노래부른거 듣고 진짜 개잘한다 생각함
워너원덬은 아닌데 17년도 그때 내돌도 그렇고 돌판 존잼일때라 마마 보는데 뭔가 추억보정되는중
디어아저씨 오늘 워너원 무대 트윗하신건 아니
아 ㅅㅂ 소나무 이거 뭐였더라 팬들한테 하는 말인줄 알았는데
나는ㅋㅋ김재환 박우진 자기들 조합명 만들어낸게 너무웃겨
워너원 진짜 수록곡 맛집인데
사녹후기에 황민현 얼굴얘기 많길래
분쏘 사랑한다
춤들어가유 송민기 정우영 미쳤다 개잘추네
워너원 마마 보니까 잘 해결되어서 사녹한 거 천만다행
집 무대 없는거 존나 거짓말같아
위아덬있는지 모르겠는데 위아 노래 멜로디도 생각안나
마마 투바투 무대 싱크 밀림
나만은... 워너원 효도나무 사랑했다....
워너원 덕질할때 낫띵위닷츄 3분버전 듣는게 소원이었음
아니 오랜만에 워너원 노래 듣는데 진심 과거같네
아 오랜만에 외장하드 열게 만드는건 진짜 워너원인뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ
배진영이 나 잘컸어? 한거 봤는데 왜 눈물나냐
술래하면 막콘 끝나고 멍하니 앉아서 흘러나오는 노래 듣던 거 생각나서
배는고프고 잠은안오고
아 ㅅㅂ 효도나뭌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내기준 분쏘 레전드 짤
난 개안즈로 얼굴합을 이해했음ㅋㅋㅋ
아갑자기 이 새벽에 새우튀김 먹고싶어짐
워너원 노래는 광고 노래도 좋았어 아이비위드유
ㅇㅋㅌ쿠킹덤 이 인형 살까?
나 워너원 효도나무 소리만 들어도 꺽꺽거리면서 웃음 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋ
공익을 위해 추천하는 강다니엘 영상
투바투 무대 개에바다..
마마 보려고 티빙 결제했는데 후회돼
워너원 보컬합의 진수는 '디퍼'다
옹녤환황 대학가 상플글 중에 제일 쳐웃었던게 대학축제 하면 잔디로 파전 부치는 요지의 글이였는데
박지훈 황민현 앞에가면 부끄러워 하는것도 귀여웠음
박지훈 박우진 분쏘하면 묻고싶다 랩 떠오름
자꾸 내 돌을 칼드오쁜씨라고 부르는 덬 있는데
유사 공감각능력 체험 가능한 워너원 수록곡 : 골드 / 디퍼
투바투 무대볼때 박자 이상한거 눈치챘어???
워너원 레카 못봐서 속상했는데 대기실 영상 줘서 풀렸어 사실
효도나무 효도나무라는 이름만은 임팩트있지만 그것이 진짜 제목은 아닌
워너원 너무 당연한게 보컬 춤 얼굴 개그 다 됨
워너원 위아가 이대휘인지 황민현인지 윤두준인지 말갈렸던 노래임??
효도나무는 지금생각해도 이불킥할수있음
관린이 지훈이 하면 데뷔뽀뽀 생각남
워너원 좋아한 사람들 그 그룹 자체도 좋았지만 그때 열정적이던 자기 모습이나 시기가 청춘이라 더 그립다는 얘기 봤는데
근데 기쎄다고 하는거 돌팬들은 싫어함?
낫띵위다츄 존나 개띵곡이네 다시 들으니까
효도나무가 뭔가 했더닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
효도나무 하성운 원픽곡이라고
ㅁㅊ 워너원 무대보고 옛날 생각나서 유툽 돌고나니 이시간 ㅠ
하 시발 워너원 얘기 너무 재밌어
ㅆㅂ 핫게 오메가픽글 보고 이런걸 대놓고 써도 되는거야??? ㅇㅈㄹ 하면서 들어감
디퍼는 진짜 보컬싸움 개오져
프듀->워너원으로 케팝입문해서 아직 케팝 파는사람 나야나
그 오메가가 뭐야?
옹성우 음색은 ㄹㅇ 아이돌 특화음색이다
워너원 진짜 관계성 맛집임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
툽덬이 할 말: 안무영상 봐주세요^^..
효도나무 너무 억울하다
에너제틱 나오던날 어디서 뭐했는지 날씨랑 느낌 다 기억남ㅋㅋㅋㅋ
아씨 오랜만에 워너원 보여 듣는데
나 황민현 박지훈 붙어있을 때가 좋았음..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
효도나무 원래 제목이 뭐였지?
투바투 마마안한척 다음 연말무대에서 걍 프로스트해주면안됨?
에너제틱 그티저에서 대휘 아돈노와아아이 듣자마자 와 시발 이건 됐다 싶었음
17-18년도 케이팝 대존잼이었어
김재환 진짜 존나 웃긴 사람
워너원 추억의 짤들
근데 팬싸로 앨범 팔려도 가온이나 한터에 안잡히는 경우 있어??
그것도있자나 박지훈 김재환 다큐멘터리 3일 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
워너원 라돌체비타 조회수 왤케 높냐 헐
나 진심 소나무 가사 보고 울었는데 가족들한테 한 말이래서 개머쓱
역시 개안즈 잘생겼어..내가 워너원 콘서트갔을때
그냥 우연이겠지만 괜히 떨리네 ㅎ...;; 여친덬인데
근데 시상식 보면서 외국어 나온다고 욕하는 애들 솔직히 이해 안감.....
송민기 춤 어릴때 추던 느낌처럼 한거라는데 더 보여줘야 함 이거는
소나무 진짜 하라메에서 '내 꿈에 날개를 달아주려 포기한 당신의 봄' -> 이 가사 때문에 와ㅠㅠㅠ 팬송인가봐 가사 눈물난다ㅠㅠㅠ 이랬는데
난 워너원 막콘날보다 공카 마지막날 존나 울엇던거같아..
오메가 픽 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 소나무 ㄹㅇ 명곡인데 .....
진영이 맨날 민현이를 기준 잡고 키재던거 기억나는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ
효도나무 멸칭이라는 거 개웃기다
엠씨 강다니엘이랑 무대 강다니엘
슼에서 옹성우 보여 오랜만에 봤는데
진짜 워너원 새삼 개쩌는 그룹이었다 무대 한번으로 화제성 씹어먹는거봐
워너원 골드 좋아하는 덬 없냐
겨울에 워너원 디퍼 들으면 얼어뒤진다는거 개웃김
인스타 안하는 덬들 인스타사진 다운 어플 뭐 쓰니
브이앱 브이라이브 다시보기 어떻게해...!?
겁먹지말고 마음 단.단.히.머.거. 자신감빼면 시체야이야이야
아나 진짜 개안즈 에너제틱 본 순간~ 안무 오십번째 돌려보는중
워너원 대박날줄알았어서 데뷔부터 흥한거 별로 안놀라웠음
에너제틱이 데뷔곡인거 진짜 본새남ㅋㅋㅋㅋ
워너원은 불꽃놀이가 원탑이야
워너원 디퍼하면 대휘 파트 디오션 파트 빼놓으면 안돼 디오덬들 서치하다가 노래 들었다는 그파트
내 주변 둘로 나뉘는 듯 머글이었는데 워너원으로 케이팝 입문해서 케이팝 파는 애 / 케이팝 파다 워너원으로 완덕해서 탈 케이팝한 애
워너원 디퍼는 진짜 >>보컬싸움 보컬전쟁<< 그자체
워너원 켜줘 부메랑 듣는데 진짜 띵곡이다
아시발 위아 황민현이냐 이대휘냐 말갈리다가 윤두준까지 나온거 개웃김
근데 옹성우 생각보다 장발느낌 안난다
옹녤환황 그땐 뭔가 되게 어른같았는데
나 진짜 워너원고 4 무산된건 두고두고 말할거다 진짜로 ㅡㅡ 폼 개올랐을때
워너원 막콘 끝나고 근처 술집에서 워너블들이랑 술마시고 때창했는데
탐라 솔로입덕한 팬들 자기돌 어디갔냐고 찾는거 귀엽다
워너원 수록곡은 봄바람앨범이 ㄹㅇ
ae워너원 만들어줄 수 없나
분쏘 대만 브이앱 알지?
워너원 그 개웃긴 인터뷰 뭐라고 쳐야 나오지?? 항해다 참치다 그러는거
독무 영상 말야 저때 강다니엘 운동한건가?
워너원 첫 타이틀 투표 탐라에서 각자 영업하는게
워너원 타멤덬 재환이 첫콘? 가서 마이스타 듣고 극락감
테일러 와일디스트 드림 노래 개좋네
덬들아 나 황민현 하성운 마지막 브이앱켰다
맞아 ㅋㅋㅋ 뭐였는지 워너원덬 아닌 타덬이 듣고 내귀엔 제이비랑 윤두준 목소리가 들리는데?
워너비도 다시 들으니 존나 띵곡이자너
혹시 투바투 생방이었음?
워너원 디퍼 진짜 그거임..그..머냐...그.. 청각의 시각화.
타덬이지만 워너원 콘에서 황민현 옹성우 라이관린 화면에 잡히면 극락이었음
김재환 골드 애드립 라이브 듣고갈사람
강다니엘 워너원때 녤깅파였는데
켜줘 무대 하나만 추천해주라
이제는~ 유산균을~ 샌드로 초코로 즐겨요~ ♪♬
워너원 디퍼는 보컬들이 같이 부르는게 아니라 진짜 싸우는 느낌 나
워너원으로 자컨 뽑으면 카피페 오조오억개 생성했을 것 같음ㅋㅋㅋㅋㅋ
라돌체비타 처돌이 없음?
너네가 !! 디퍼!! 얘기 꺼내서 지금 들음!!!!
대휘가 데뷔때 이랬었대 충격임
워너원 트와일라잇하면 핸드볼콘 생각나
분쏘단 연습"셍" <<< 이거 컨셉 존나 사랑했다고,,
슼에 방탄알엠이 아이돌편견깬다는영상?이건 어디서볼수있어?
나 진짜 콘서트때도 많이 울었는데 마지막 영상 뜬 날 어어어엄청 울었음
에너제틱 아임필링굿 워너터치 가사나올때 양쪽 팔 얼쑤얼쑤 번갈아가면서 터는 안무 멋있음
워너원 내 원픽이 묻고싶다인 이유
나 127콘 취소표 잡았어..
김재환 박우진 진짜 사랑한다
핫게 오메가픽 글 보고 배 잡고 데굴데굴 구르는 중
사녹후기보고 기대했던 뷰3 더블링 파트 넘 좋았어
난 뒤늦게 좋아진 타이틀곡이 부메랑임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
니네 켜줘콘때 켜줘 반주 나오던 순간 기억나냐고
김재환 노래 딱 부를때마다 뭔가 중심이 잡히는 느낌이 들더라
갖고싶어 작곡가가 누구야
근데 진짜 워너원으로 탈덕이 아니라 완덕이란 감정 첨 알았음
강다니엘은 버블써???
강다니엘 스우파때는 그냥 귀엽게만 봤는데
엔하이픈 이거 가운데 누구임?
나는 워너원 묻고싶다가 제일 좋던데
아 나 가끔씩 더쿠가 멈춰ㅡㅡ
에이티즈 춤 너무 맛깔나게 춰 😢
나 이제 워너원 술래 들을때마다 웃김
나 이대휘 박지훈 조합 좋아하는데 저번 케이콘 롤링페이퍼 개웃겼던거 아냐
바윙킹 뮤직뱅크 화이팅~~해놓고 다큐멘터리3일 화이팅~부모님이 좋아하신다
투바투 온에어에서 무대합이안맞는다고 뭐라했던데
워너원 수록곡 탑쓰리 정해준다
유튜브 쇼츠 혐짤 왜이렇게 많이 나옴...?
나 사실 워너원 콘 때 위아 무대 되게 보고싶어 했는데
아 이 짤 봐도봐도 웃김 ㅋㅋㅋㅋ
헐 방탄 대상 다 받았구나
아니 새삼 워너원 1년 반 활동했는데 왤케 추팔할거 많냐
워너원 마지막 앨범 퀄이 너무 좋아서 더 아쉬웠어
박지훈 은근 개그캐 아녔냐
재환이는 여전히 웃기고 귀여워
난 워너원 반짝즈 좋아함
워너원 뷰3 작곡 누구일까 텐조?
케찹고백 오늘 워너원 무대볼때 내 최애찾기 힘들었음
워너원 웃겨서 좋아했어
김재환 헤어밴드 진짜 뒤집어졌었는데
아근데 김재환 케이팝이 보내기엔 너무 아까운 메보다ㅋㅋㅋㅋ
오메가픽.. 아
댄서하려면 마지노선이 그래도 20,21살이겠지??
너의이름을 좋아한 덬 없냐...
워너원 수록곡 삼대장 1. 워너비 2. 보여 3. 갖고싶어
워너원 형제즈 존나 좋아했다...
부메랑 근데 내 직캠픽임
사촌동생잌ㅋㅋ 프듀2 보고싶다길래, 아마 티빙도 내려가서 없을걸?ㅠ 못 볼듯; 이랬는데
워너원 어웨이크 아는 사람 이거 보여랑 다른 결의 섹시
타덬이 저장한 제노 사진
인기가요 미안한데 유니버스 9페캐 다주면 좋겠다
강다니엘 덮머파였는데 반깐파로 갈까봐
솔직히 충격은 보여 미만 잡 아닌가여
예지 오프닝 독무 현장 직캠으로 보니까 힘 쩐다
봄바람 활동때 오케워너원 진짜 다 레전드임
오랜만에 워너원 노래 듣는데 명곡 왤케 많냐 ㅠㅜ
워너원 반응 되게좋다
투바투 생방이였구나 ㅠㅠ 걍 사녹하지
워너원 최애 수록곡 묻고싶다 불꽃놀이 골드
워너원 수록곡 어웨이크를 어떻게 빼놓냐고 진짜 어
근데 오늘 온에어에서 긁는건 걍 신경도 안쓰였음 마마가 정병 그 자체라 앞으로 정병 욕할때 마마같은새끼야 하면 정병도 헐레벌떡 시..시발 아니거든..! 이지랄할듯
1년반동안 거의 5,6년치를 활동해서 그럼
디퍼 진짜 존나 . . . . . 존 나.. 좋 다...
분쏘는 진짜 평생친구 평친해야함
좀 뻘소리인데 최근 한 글을 보고 내가 워너원있을때 학식이었어야 했다 생각했음
이번 마마 호스트 이효리는 진짜 기억에 안남는데 두더댄스 이효리는 잔상 오져
디어아저씨 마콰 코튼.....
마마 때 온에어에서 안까인 돌 없겠지?
집-불꽃놀이-묻고싶다-디퍼-술래
난 윤지박지ㅠㅠㅠㅠ
보여 무대 보고 나면 목탁소리가 물방울 떨어지는 소리로 들려
진짜 무대한번가지고 실력논하면 안되는게 맞다
모두가 잠든 시간에~
난 어제 추팔때문에 워너원 웃겨서 좋아한 줄 알았는데
숙소지훈이 저장지훈이 좋았는뎈ㅋㅋㅋㅋ
난 워너비 좋아함 그거 무대만 봐도 웃음나
안물어봤다 요다야~~~
오메가픽ㅋㅋㅋㅋ 어.. 대놓고 이런글이 올라와도 되나...했넼ㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅋㅌ 너네 아예 모르는거 찍을 때 줄세우기 vs 끌리는거
옹성우 황민현 기사사진? 보고 기절
어웨이크는 옹성우 “언제나 깨어있어~웨이크”
양정원 몇살이었지
엔하이픈 스파이더맨 같은 안무 개쩐다
그 워너원 디퍼 콘서트짤 있는 사람
워너원덬 본무대말고는 별로 떡밥도 없는데 잠을 못 자겠다
워너원 불꽃놀이는 나한테 ㄹㅇ 워너원 정체성 같은 곡임
내가 개개개좋아했던 강다니엘 폰카짤
핫게 오메가글 댓글들ㅋㅋㅋ
내 최애곡 골드...이번에 좀 기대했었는데ㅜㅜ
워너원 디퍼 보컬 전쟁이라고해서 메보들이 노래를 잘했나보네 하고 들었더니
나 워너원 아육대 나온거도 조앗는데
아 핫게 진이랑 슈가 생일 촛불 글보고 5분동안 침흘리다왔네
난 씨제이 손바닥 안이구나 ㅇㅇ
난 댕댕즈 좋아했음
내돌 소인원인데 소인원인게 가끔 아쉬움
분쏘 지훈아 사랑해 우진아 사랑해 이거
워너원 마지막앨범이 진짜 좋은게 수록곡들 퀄도 미쳤는데 앨범 주제랑 유기성이 ㄹㅇ 미쳤음ㅋㅋㅋㅋ
워너원 보여 목탁소리 누가 얘기했냐
워너원 공카 초반에 진진자라플 개웃겻음
오메가 픽에 나만 썩은게 아니었군
김재환 옹성우 쌍둥이파트들 내가 사랑했어
디플에서 나홀로집에 보는데 너무 좋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅅㅂ... 워너원 무대 이제서야 봤는데 마음이 이상하다
마마에서 유니버스와 스티커에서 마크해찬 상관관계봐
오늘도 난 술래~ 넌 도둑~ 난 경찰~
옹녤환황 꽃청춘 소취했었는데
강다니엘 무대할때 눈썹 보이는게 좋은사람
옹성우 황민현은 그 얼굴 그 피지컬로 워너원에서 리보격이었던게 개사기같음
엡식덬인데 엡식 초기에 엡식과 왠지 그룹이 조금 그리운 듯한 김재환의 그림을 사랑함 ㅋㅋㅋㅋㅋ
마마 올해는 주요 부문 시상자에 가수들 많은 것 같은데 내 느낌인가
오메가가 뭔데? 영양제 말고
나 워너원 본업존잘이라 좋아했던거 까먹고있었음
박지훈 👉 황민현 : 뭔가 이 형한테는 장난쳐도 될 거 같고 진짜 내 진심을 말해도 될 것 같은 그런 형이죠
걍 오늘 워너원 무대 보니까 오랜만에
안녕하세요 닭꽃치같틍 남자 김재환입니다
워너원 수록곡 띵곡 불꽃놀이 어웨이크 술래 보여
워너원 제복 싹 다 다르네?????
옹녤환황 잔디 카피페 이거 ㅇㅇ
오 마마 워너원 무대영상 썸네일 바뀌었네
아이돌 옹성우 ㅈㄴ좋다 그런기념으로 부메랑짤 보고가
나 워너원 유독 이니스프리랑 뷰티풀 생각하면
근데 워너원 활활 복근 왜 안깠을까
워너원 아주아주 먼 훗날에 토토가처럼 콘서트? 하게 된다면
ㅅㅂㅋㅋ김재환 인스타개웃김
보여 하면 그거밖에 생각이 안나
디퍼랑 묻고싶다 둘다 데스티니...가 주제인데 하나는 존나 비장하고 웅장하고 하나는 벅차오르는 재질인게 좋음
옹성우 김재환 황민현 하성운 보컬 사각형의 각 끝점에 있는 느낌
아이브 떡밥 어디서 봐
배우 옹성우도 진짜 좋은데 역시 아이돌 옹성우 못 놓겠더 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
강다니엘의 하야케,,,
유툽연어하다가 박우진이랑 하성운 통화하는거 봤는데
엔하이픈 무대 잘한다
ㅋㅋㅋㅋ오메가 진짜 댓망됏넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
워너원 유툽보다가 연관으로 뜬 사녹브이로그 보고 있는데 개웃김
나한테 이무진은 과거 감성을 요즘 입맛에 맞게 만드는
핫게에서 봤는데 옹성우는 그럼 워너원 끝나고 가수횔동 처음한거야?
옹성우는 사람을 구질구질하게 만들어
디퍼 하옹환 보컬은 당연하고 나 대휘파트도 좋아함
워너원 한창 활동할 때 내돌이랑 같이 엄청 좋아했는데 아직도 그때가 그립다
그 시절 그 워너원❤️
워너원 어떤노래 타타타타타 이런소리 옹성우인줄 알았는데 아니었던거 생각나
김재환도 마마 무대 만족한거 같은게 넘 귀여움
옹성우 음색 진짜 미친건 awake 아니냐
지금에야 밝히는건데 오케워너원에서 옹성우가 케이크 일층쪼꼬 이층쪼꼬 말했을때
워너원 작은아씨들 기억남??
김재환 ㄹㅇ 순얼방음 찰떡임
해피니스 본 덬들아 엔딩 있자나
하성운 비타오백짤 이거잖아 도대체 왜 이러는지 아무도모름
워너원 묻고싶다 황민현 파트 좋았던게
투바투 안무영상보고왔는데 마마가 걍 무대하나 망쳐놓은수준이네
와 난 진짜 돌아가도 옹녤황 덬질 했을듯....
위아 파트논쟁 결국 황민현이 다 부른거였나?
워너원 트와일라잇 생각하면 너무 행복해지지않음?
투바투 안무영상 보고 왔는데 5명 다 춤 존나 잘 추는데?
유니버스 (yes nct) 뮤비 재밌다 쩐다 했는데 무대가 더 대박이지않냐
마마 화질 디게 후진걸로 올려준다
워너원 앨범 수록곡도 띵곡파티임
강다니엘 솔로안무영상 중 최고는 역시
분쏘의 우정을 사랑해 ㅠㅠㅠ
어제 지훈이가 민현이 앞에서 좀 수줍어하던거
근데 옹성우 솔앨 노래 좋음 ㅇㅇ
워너원 이짤 내 웃음버튼임
웃으면서 워너원 추팔하다가 갑자기 눈물날거 같음
문득 궁금한게 워너원 각자활동이었자나 이번에 무대의상 같은 건 누가 준비해줌??
나 요즘 예지가 너무 좋아;;;
와 나 니네가 말하는거 다 알어
스키즈 아이엔 교정기 그거 어떤글임?
대휘도 진짜 보컬 좋았다 새삼
나 고백한다 워너원 부메랑 좋아했다
워너원 묻고싶다 분쏘 이어지는 랩파트 존나 좋아해
ㅇㅋㅌ 보건계열 학식이고 실습 때문에 집 못 가는데 (감염예방차원) 엄마가 반찬 주러 온다는데
나 옹성우 앨범도 ㅈㄴ 많이 듣는데 진짜 케톡으로 뺏어오고싶음
워너원덬들 이니스프리볼라고 VR 안경? 샀었냐 ㅋㅋㅋㅋ
오메가라는 단어 들으면 맨날 그 ccm인가 생각나서 웃김...
에프티 군대가서 회춘했어
케찹고백이 뭐야?
디퍼는 막콘 때 끝도 없는 디 오션~ 하면서 전광판에 바다 펼쳐진 거
나는 관린이가 없어서 너무 아쉽더라
나한테는 왠지 워너원=골드임
오늘 우리 아들 11명 보러가야겠다~
워너원은 브이앱도 다 재밌었어
투바투 다음 연말무대는뭐야?
디퍼 무대때 전광판에 바다 펼쳐지는 연출 쩔었는데
나도 부메랑 좋아했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
강다니엘 여전히 무대 ㅈㄴ 잘하더라
영단즈 좋아했다
이번 노래 쇼타로 직캠은 따로 없나??
아 어웨이크 옹성우 숨소리? 부분도 좋아했어ㅋㅋㅋ
워너원 투메보 오늘공연이랑 이번달말부터 콘서트한당
옹성우가 부른 그 열여덟 뭐시기 드라마 ost도 좋음
막콘때 다니엘이 민현이한테 바다같은 사람이라고 한거 좋았음
옹성우 하성운은 건식사우나 그거 아직도 잘쓰고 있을까ㅋㅋㅋㅋ
하성운-김재환 보컬합 열두번째별에서 극락 찍었다 생각했는데 오늘 노래에서도 개좋음...
디퍼는 내가 보컬 전쟁에 같이 휩쓸리는 기분임 vcr까지 바다라서
워너원 데뷔초에 멤버들 다 오케오케 역병 돌았던거 개웃김
박지훈은 왜 항상 황민현 앞에서 그렇게 수줍어 하는거야 ㅋㅋㅋ
목탁소리....
워너원은 골드 진짜 최고인데
봄봄봄봄 봄바뤰~!
활활 안무 좋지않아?
워너원고에서 젤웃긴건 룰도모르고 냅다 어그로끄는 황민현
워너원 큰댕작댕도 진짜 귀여웠음 털날리는 조합ㅋㅋㅋㅋㅋ
나 골드하면 생각나는게 콘서트때 막곡으로 부른적 있는데
김재환때문에 부루노마스 노래 들어봤는데
근데 아무리 본인들곡이라지만 3년만에 맞춰보는건데
놈놈놈즈 많이컸네 ㄹㅇ
범규는 왜 빠방이라고해?
활활 노래가 저렇게 좋았었나?ㅋㅋㅋㅋㅋ
담주 음방 아이브 1위 가능해?
쇼타로 진짜 잘한다 솔로 댄스무대 보고싶다
마이너픽 옹성우 앨범에서 제목 긴 노래 제일 좋아했음
너네 워너원 보고싶을때 영상 뭐봐?
워너원이 캐롤 메들리를 남겨줘서 참 다행이야
나는 김재환이 아이돌 자아(?)일때 자기 김째니라고 부르는게 넘 귀여움
투바투 군무 이부분 대박이네
영원히 스테이 골드~ 앤 네버렛고~
범죄 연루된 사람 노래 방송에서 부르긴 좀 그런가?
케찹고백) 워너원 쇼콘때 입장해서 앨범 순서대로 쭉 듣는데 인트로 너무좋아서 여러번들음
근데 옹성우는 노래 왤케 잘 해?
옹성우 진짜 음색 아까운데 노래 자주 불러주면 안되나
생각해보면 워너원
그럼 나 하성운 복근짤 가져 와도 돼?
원럽! 네 곁에서 영원히~~~
김재환 보컬 제일 취향? 좋았던 워너원 노래 뭐야?
나는 뭔가 워너원노래 듣다가 워너원이랑 진짜 잘어울리는
근데 투바투 안무영상 너어어무 잘한다
태초에 활활단이 있었다
배진영은 프듀 때 진짜 초등학생 같았음 ㅋㅋㅋㅋ
급궁금 옹성우 솔로 앨범 아는덬들 최애곡 뭐임?
워너원 진짜 조아햇다... 지금도ㅠㅠ
프듀때 강다니엘 22살이었나??
장원영 보면 끼도 끼지만 머리가 되게 좋은 것 같음
어제 : 나 워너원 웃겨서 좋아했네
나 올해 새해 첫곡 골드였는데
12번째별 별로 안좋아했는데 막콘가서 좋아짐.. 뷰티풀보다 더슬픔
김재환은 콘서트가 진짜 찐이야...
옹성우 뎡배 못줘 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
봄바람 뮤비 떴을때 김재환 후렴에서 춤추는거 개충격이었음
유니버스 무대 도입에 마크 재민 합 좋다
하야케 !
옹성우 앨범 좋았어서 앨범 늦더라도 자작곡으로 또 나오면 좋겠음
워너원 2년간 서로 활동하는 분야가 다르거나 컨셉도 다 달랐는데
김재환은 태생이 귀엽고 사랑스러움
의외의
해피니스 보고 한효주한테 반한듯..
원더월드때 골드무대 ㄹㅇ천국에 온줄알았음
워너원 어이없는 가사 투탑
황민현은 프듀 때도 개잘생겼다 생각했는데 어째서 더 잘생겨짐? ㄹㅇ 싱기함
옹성우는 이 순간을 사랑해요 부른게 찐이야...
음원 사이트에 뷰3 이랑 12번째별 줬으면..
묻고싶다 약간 2000년대 중반 감성임
워너원고 마피아때 황민현이 맨정신으로 그런 어그로를 끌 수 있다는게 정말 신기했어..
강다니엘 활활 이 직캠 최애임
워너원 골드가 내기준 워너원 보컬풀 믿고 말도 안되게 써준곡
난 학교에서 칭구랑 활활ㅡ에너제틱으로 싸움
지금처럼 서로를 아낀다면 저 별은 더 밝게 빛날거야
아 대박 나 워너원 폴더 연어질 하다 녤환 고전 찾음ㅋㅋㅋㅋ
유니버스 오늘 데뷔한 애들같지 않았냐 물론 유니버스 오늘 무대데뷔 맞긴한데
어제 사녹에서 민현이가 햇던말 진심 개슬퍼
막콘끝나고 술래 열두번째별 뷰파투 다 못들음
원더월드콘 걍 존나 좋았음 플로어석이였는데 쾌적하고ㅠㅠㅠㅠ
엔하이픈 짜증나는게 뭐냐면
워너원 타이틀곡투표 활활 뽑은사람 있냐
워너원 생각하면 그냥 내 젊은시절 추억 ㅠㅠ청츈 ㅠㅠ
날 기억해줘 반짝인 그 자리에 남아서
나 당분간 워너원에 과몰입할듯
오늘 워너원보느라 옷소매 못봄 ㅁㅊ
저기욧! 저기요! 저기요 저기요! 저기요오오오오오홓!!!!!!!!!
와 아니 근데 워너원 무대를 너무너무 잘했음ㅋㅋㅋ 반응 좋을수밖에
이 조합 뭔지 기억나는 사람
영원히 스테이 골드~
127 콘서트 티켓 매진이야?
근데 움짤저장 어떻게함?
나 데어포어 첫콘때 성우 제발 부르는 거 들으면서 오열 시작함
근데 난 강다니엘은
김재환 성대도란스인게 쫄깃방탕하게 부르다 또 힘빼고미성으로 부르고
진짜 워너원 활활 뽑으면 멤버 머리 밀린다고 겁줬어??
윤지성 옹성우 박지훈 붙으면 존나 웃겼는데
김재환은 자신의 아이돌 자아를 자기라고 받아들이지 못한 거야?
옹성우 보컬 잘 드러나는 워너원 노래 불꽃놀이 같아
10만원 정도 받고 싶은 선물 있어?!
얘들아 옹성우 음색은 트레져가 ㄹㅇ임
진심 개안즈 셀카 줘야되는거아님?
워너원 추팔하다 이 사진 찾았는데 존나 귀여움
불꽃놀이 고음이 진짜
추팔하니까 좋았던 것만 떠올라서 재밌음
김재환 킹짜렐라 아는사람
골드단 마이너인줄 알았는데 아니었구나?
마크 지금 머리 무슨색이야?
나 옹녤황덬된거 같은데
근데 워너원 연습 빡세게 한거 같았음
나 김재환 춤선 디게 좋아했어
아 침이 오는 소리에
이 조합이 한그룹 이었다니
워너원 막콘 ㄹㅇ 정상인이 감당하기 힘든 슬픔이엇다 아님?
워너원 막콘때 김재환 울때부터 나도 쳐울기 시작함
근데 워너원 이게 끝이야? 또 따로 뭐 활동하는거 아냐?
혹시 버블 구독하다가 취소해보신분~~~~~~~~?
싱어게인 시즌1 본방 달릴 때 존잼이었겠다
워너원 골드는 진짜 노래 시작하자마자 금빛가루가 날림
윤지박지 2017마마 빨간맛 추는건 왜얘기안해
그때의 워너원도 그립고 그때의 나도 그립고
자신감 빼면 시체야이야이야 남자답게 이거임
3년이 지난 지금에서야 드디어 결론 내렸다.. 워너원 최고의 수록곡 바로 이거임
워너원 무대 반응 좋은거 저 신곡 비슷한 저 노래 영향도 있을듯 ㅋㅋㅋ
미녀니형 미녀니형 / 아왜요왜요~
조승연 다리 개이뻐...
아미고티비 공약영상찍을때 대휘만 추는것도 웃겼는데
막콘은 다 끝나고 그 큰 고척돔이 울음소리때문에 울리는거
워너원 덕질 내 마지막 돌덕질인데 개개개 딥하게 해서 기억에 평생남음
내기준 김재환의 최대반전은 춤선이 곱다는거ㅋㅋㅋㅋㅋ
키보드 18만원짜리 사는거 ㅇㅔ바쎄바라고 생각해?
워너원 레전드는 17 마마아님?
워너원 막콘 후유증 쩔었던건 같은 공간에서 몇만명이 엉엉 다같이 운게
씨제이 딱 2개 주면 다 용서할께 직캠이랑 안무연습영상
골드에서 김재환 이대휘 목소리 좋아해
워너원 막콘은 팬 아닌 사람이 봐도 좀 심하게 슬펐음 그 방식이
워너원은 노래도 좋았고 춤도 잘추고 본업 잘해서 좋은데.. 사실 난 웃긴게 너무 좋았음
그때 활활뽑으면 머리에 스크래치할거라고 공포영업함
엔하이픈 멜뮤도 괜찮던데 마마도 잘하네
내렸던 비는 다시 구름되어 하늘 위로 올라가
비비큐 시켰더니 올리브오일 주는거 모야
워너원 불꽃놀이 고척뚫은 김재환 고음 아는사람
재환이 집에서 워너원 본방 무대 보는거 너무 그 상황잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
워너원 사녹 때 어땠는지 볼 수 없을까 제발..
돌이 동성애자 커플 유튜브 본다고 말하면
난 막콘때 안 울것 같았던 애들 다 울어서 같이 울었음
아니야아니야 여긴 밖이 아니고 안이야
투바투 유튭 보니까 첫곡은 카메라 댄브는 싱크가 존나 문제임
해체하고 큐알코드였나 찍었더니 매번사랑합니다 찍어뒀던 영상풀린날
골드 - 천천히 스며드는 덬들이 계속 붙는 곡 / 디퍼 - 수록곡 픽 최상위권은 아닌데 악개력은 최고로 오지는 곡
솔직히 아무리 해체콘이어도 그때 ptsd마냥 충격으로 남은 사람 많은건
워너원 막콘 끝나고 대휘가 헤어지잔말은 마요 하는데 진심 오열함
야 누가 그 김재환이랑 옹성우 프듀 끝내고 영어마을 퇴근하는 짤 좀 찾아주라,,, 나한텐 그게 여름임...
다른데도 워너원 이야기 계속 해?
제노 오늘 애쉬깐머+렌즈+눈썹피어싱+눈썹스크래치+목타투레터링 이걸 다 했어..
워너원 막콘 끝나고 울기는 우는데 끝나고 나갈때 스탭이 잠깐 막아서 사람들 출구로 몰리고 개 낑겨가지고 더 서럽게 나감
재환아. 이거 ㄹㅇ 음성지원 오진다
오늘 무대 보고 지금 김재환 보컬로 불꽃놀이 들어보고 싶었음ㅋㅋㅋㅋㅋ
진심 투바투한테 사과해라..
하ㅠㅠ 유니버스(Kwangya baseballteam) 다좋은데 진짜 시기만 너무 아쉽다
난 워너원 공연 사실 응원법 하려고 갔음
워너원 활활 한거 좀 의외였어
뷰파3 음원줄까?....
제베에서 지훈이가 대휘 벌레 잡아준 거 귀여움
나 김재환 콘서트 가고싶어...
재환아 형은 쓰레..
워너원 보여 하면 생각나는건 목탁소리..
엔시티 이 사진 왜케 합성같애 ㅋㅋㅋㅋㅋ
유플덬이라니 난 유플정병임 https://theqoo.net/2272584796 개같은 유플러스 시발 바뀌는게 없어 2. 무명의 더쿠 01:17 근데도 못놓다니 까빠네 ;
워너원 막콘 이후로 못듣는 노래 뷰파투 말고 술래도 있음
마마 멀티캠 어디서 봐ㅠㅠㅠㅠ
가희가 김재환 프듀때 춤 배우면 잘 출 거라고 했던 거 ㄹㅇ 선견지명
찐막 전날 토요일 콘에서도 멤버는 몇명밖에 안 울었는데 난 완전 오열했음...
워너원 막콘 엔딩 30분정도짜리 유툽에 있는데 200만뷰가 넘네
워너원 무대 한거 봤는데 보컬이 진짜 좋긴하다
김재환 진짜 확신의 k-메보다ㅋㅋㅋㅋ
우리 워너블 사랑합니다 영상은 처음 누가 발견한날 진짜
그러고보니 우리 워너블 사랑합니다 영상 나 아직도 끝까지 못 봤네
투바투 프로스트 풀샷 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헤메코 구린날은 독방 안들어가는게 나음?
김재환 파트 진짜 임팩트 쩌네
워너원 막콘 끝나고 전시회한거 그거 끝난다고할때
워너원 무대 지금봤는데 옹성우 비율이 더 좋아진거같음
지금생각해보면 워너원 그많은 스케줄을 어떻게 소화한건지 신기함
워너원 콘서트에서 네버 응원법할때 재밌었는데
개인적으로 옹성우 김재환 조합이 제일 아까움
영원히! 워너원!
녤룡 부웁부웁 조합 귀여웠는데
워너원 막콘 슬픈데 매우슬픈거아는데 시작부터 통곡하는거는 좀 민폐 아닌가싶었음
롤린 역주행한 게 몇 월이지??
갑자기 생각나는 건데 워너원 해체하고도 제일 많이 들린 노래
이니슾고 제주 영상 알아?
케찹고백) 나 봄바람 응원법은 막콘에서도 못했음
아니 옹성우 노래 왤캐 잘함???
대휘가 사녹하고 나서 감사하고 잊지못할 무대가 됐다고 그랬었거든
초밥집에 가면은 초밥을 먹지요
송민기 멋추는거 내가 진짜 보고싶었는데 역시나 잘춤
매운거 먹으면 활활 bgm 까는거 예능국 국룰임
강다니엘 현대무용도 존나 잘하잖아ㅠㅜㅜ
워너블 노래존못이었잖음
남돌이면 어깨 넓은게 훨씬 좋겠지?
유플 ㅅㅂ
비교적 최근 무대들도 너무 좋지만 난 워너원하면 데뷔쇼케때 워너비가...ㅠㅠㅠㅠ
트위터 저작권 많이 걸리면 계정 영구정지되잖아
막콘은 관객 입장으로서도 너무 힘들었던게 멤버들이 진짜 힘들어햇음
워너원고3 짝트시그널 존잼 ㅋㅋㅋㅋㅋ
우리워너블 사랑합니다 영상은 막콘 전까지는 빈 QR 코드인가 링크였다가
옹성우 김재환 나 책임져
얘들아 나 사실 20년도에 워너원 입덕햇거든 ㅋㅎ
근데 나 활활 그 무대 좋아했음 워너원과 40인의 진진자라였던거
아이즈원 피에스타 뮤비 진짜 작품수준이다 거의
활활 때 박우진 복근 안보여줘서 아쉬워 하는 덬들 있는거 같아서 가져와봄///
일프듀에서 잘생긴 놈 발견해서 유튜브 서치했는데 이미 한국인들이 댓글 다 점령한 게 개처웃겻음 ㅋㅋㅋㄱ
나는 막콘보다 우리워너블 그영상 보고 더 움
골드는 도입부도 좋지만 후반부 김재환도 애드리브 귀호강 오져
아 해피니스 막화 601호 저 또라이 개웃갸 ㅌㅋㅋㅋ
활활 노래 자체를 아예 잊고 살았는데
추석휴가때 황민현이랑 하성운 제주도 여행간거 임창정 버스킹사진에 찍힌거 생각남ㅋㅋㅋ
분쏘 아직도 힘쎈거 봐
솔직히 워너원 출신 멤버들 현재 목소리로 예전노래 되게 궁금했는데 다들 진짜 잘하더라.. 그치?
워너원 추팔하니까 그립다
김재환 콘서트 존나 기대돼 ㅅㅂ
강다니엘 서치하다 이거 봤는데 다시봐도 존나 미쳤다...
솔직히 나 2017 2018년 내 인생 암울기였는데
아!침!이 오는 소리에~ 자꾸 맴돌아..진심 이러다 아침 올 듯..
뭐라고 원래 활활때 복근을깠다고?
우리워너블사랑합니다는 진짜 선넘었지...
우리워너블사랑합니다 이건 누가 일부러 알려준것 같지 않아?
난 워너원 옹녤황린 좋아했어
워너블 사랑합니다 그거 후반 갈수록 분위기 풀어져서
잔나비 외딴섬 로맨틱 노래 좋다
막콘 우는것도 우는건데 멤버 누구였지 아무튼
김재환 자기 뒷모습이랑 뒷통수가 귀여운 걸 안다 1 모른다 2
매일 하루의,,,끝에,,,,서,,,, 시답잖은,, 얘길,,,하고,,싶은데,,,,,,,
ㅋㅋ필살포카? 필멸포카? ㅇㅈㄹ하다가 친구한테 웃음이나 안겨줌
아무리 생각해도 내 행복버튼은 워너원 ㅠㅠㅠ
근데 워너원 해체 후에 입덕한 덬들한테는 진짜 말도 안되는 일이었겠다ㅋㅋ
강다니엘 이대휘 조합 진짜 귀여웠네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옹녤황 계속 찾게되네 이거
세삼 워너원 노래 세트로 부르는 부분 많네
유니버스(nct) 다들 춤 ㄹㅇ빡세게 추는거 너무..너무다
나 워너원 찐막콘 갔었는데 다 끝나고 나오는데 몇몇 사람들 주저앉아서 울고있었음
김재환 파트3 이거 부른 거
얘들아 시발 눈물나 그냥 웃긴얘기 해줘ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
마마 이제 보는데 배진여ㅇ 왜이리 성장함? ㄹㅇ 당황스러움
소신발언) 워너원 막막콘 뷰파2 김재환 직캠 주기적으로 찾아봄
윤지박지 멜뮤 빨간맛 기억하는사람ㅋㅋㅋㅋㅋ
윤지박지 멜뮤 빨간맛 기억하는사람ㅋㅋㅋㅋㅋ
구경이 해피니스 중 뭐 먼저볼까
윙녤.....
생각보다 워너원 해체 후 입덕 있구나
여자 어깨 넓으면 체구 커보이지않아?
남돌 콘서트 갈때 응원봉 안가져가면 좀 그럴까?
워너원한테 돈 진짜 많이 썼음..
핫게 팬싸글에서
성우가 워너블~ 워너블~ 워너블~ 하고 부를때 오열하면서 끝까지 다들 대답한거
안녕하세요 조합 개웃겨 ㅋㅋㅋㅋ
우리워너블은 진짜 소름끼쳐서(부정적의미x)
투바투 휴닝이는 데뷔하고나서 큰거지?
옹성우는 진짜 노래 많이 불러야줘해
투바투 가요대축제 기대됨
마마 류진 액션 충격적이다
난 워너원 얼마전에 입덬했는데 아련함 그런건 없었음 ㅋㅋㅋㅋ
우리의 열두번째 별...
엔시티 질문 여러가지ㅠㅠㅠㅠ
양심고백) 부메랑은 무대보고ㅠ사랑하게 됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우워사 그 영상 막콘 담날엔가 알려졌었나?
워너블들아 3년사이에 덕질했던 돈 다 메꿨니??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시답즈 케이팝 아이돌이 놓쳐야하는 보컬들이라니
난 막콘에서 지훈이 운것도 충격이었음
워너원 마마 하트비트 보고 왔다 강다니엘 존멋이였는데
김재환 파랑후드 영어마을 찾았다ㅠ
원더월드 딥디, 팬콘 딥디는 무덤까지 가져가야지..
하성운이랑 강다니엘 막팬싸때 어부바한거 존웃임
워너블사랑합니다 영상보고 진짜 개추하게 으허허ㅜㅜ흐ㅜ허헝ㅜㅜㅜ
디퍼 처돌이 없냐
강다니엘 박지훈도 은근 코드 맞았던거 같음
겨울에는 낫띵위다츄지
너로 인해 아름답게 물들어가는 지금
옹성우 활활 여전히 허리힘으로 일어나네
워너원 글들 다 조아
하 시발 워너원고 4 내놔
캐리어 다들 잘 쓰고 있니?
워너원 막막콘 한명씩 퇴장하는거
근데 워너원 찐찐막콘은 정말 트라우마임 ㅜㅠ
우워사 영상 젤 첨 올라온게 더쿠 워너원방임
뷰파삼 김재환 ㄹㅇ
막콘영상보다 우리워너블이 금지영상임
투바투 가요대축제는 진짜 기대되는게 허그가 충격적이였음
5. 무명의 더쿠 01:32 대휘 꼭 재환이는 째니라고함ㅋㅋ 내가 아는 사람중에 째니 제일많이 부르는 1위 김재환 2위 이대휘
너네 초딩들 되게 맘에 들면 그거 티 안내고 되게 도도하게 구는거 앎?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맘에들어? 물어보면 어 그러네 이러면서 개 도도하게 말함
배진영 키 진짜 개많이 컸더라
타이틀 제외하고 고르라면 나는 묻고싶다
강다니엘 박지훈 정상대화하는거 보고싶다고 했엇던거 같다 덕들잌ㅋㅋㅋㅋㅋ
진영아 형 힘들게 하지마
우워사 영상 알게된 시작이 얘들아 워너블 키트 뒷면 큐알코드 봤어..? 이거여서
ㅅㅂ 유플 뒤질라고
워너원 신한카드 쓰냐
이짤 대휘 물에 빠질까봐 발 동동하는거 귀여워ㅋㅋㅋㅋㅋ
나는 내 외장하드 워너원 폴더에 새로 영상이 추가 될줄 몰랐어..
내기준 옹성우 음색은 포카리 같고 김재환 음색은 쏘맥같아
우리 워너블 사랑합니다
나 아직도 써머 패키지 고대로 있음
워너원 막콘간거 나한텐 마냥 좋은 기억은 아님
케톡에 잇는 내돌 정병들이 제발
우워사 원래 그 큐알코드에 아무것도 없엇다며
막콘 끝나고 올라온 미래일기 보고도 겁나 울었는데
착하게만 살아~ 오케~
워너원 덬질할때 취업했었는데 젤기뻣던게
옹성우랑 하성운은 둘이 정법 다녀오고 확 더 친해진거 느껴졌던거같아
뷰티풀 보는데 나 김재환-옹성우 같이 잡힐때 좋아하네...
대휘한테는 재환이 김재환 아님 째니형 ㅇㅇ
옹성우가 워너블 워너블 외칠때 대답하면서 속으로 그만해ㅠㅠ제발그만해함
째니라는 별명 자체가 김재환 본인이 창시한 거 아니었음?
나 아직도 막콘때 재환이가 물병들고 울기 시작한거 생각남
나 진짜 젤 아쉬운게 워너원고4...
박지훈 강다니엘 브이앱보고싶었는데
나는 진심 워너원 단체로 술먹고 자컨찍은거 아닌가 당황 했던게
우원사 떴다는 거 듣고 현생 중에 화장실가서 봤다가 존나 눈물 짬
오늘 옹성우 뒤에가 긴 자켓, 이대휘 숏자켓 입힌 사람 ㄹㅇ 천재다
막콘 슬플 땐 솔라티 타고를 생각해!
막콘에서 참다가 울음 터졌던 순간..
에이티즈 멋 안무영상 빨리주세요
아 워너원 얘기하다가 구경이 까먹었네....
김재환 순얼방음 이제 아님
강다니엘 오늘 여기서 살짝 웃었네....?
진짜 워너원 막콘은 내가 집밖에서 그렇게 대성통곡 한적 처음이였어..
나는 성우 우는게 항상 눈물버튼이였음,.
유튜브에서 광고하는거 봤는데 세븐틴이 우울할때 먹는 음식 뭐야?
근데 윈윈은 127있다가 어떻게 잠정적 탈퇴한거야???
워너원 로고 처음 떴을때 아무도 그 의미 몰라서 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나 프듀2 노래 중에 김재환 파트 아직도 존나 좋아하는 부분있음
확실히 워너원 미자단이 진짜 성장했음
아니시발 난 왜 워너원 폼림 499명안에 당연히 들거라고 생각했지?
개 웃긴게 나 아직도 옹성우 체크카드씀
마마 2부에는 누구 나왔어??
김재환 노래되고 춤되니깐 k메보 많이 아쉬워ㅋㅋㅋ
워너원 찐막콘에 관린이부터 퇴장할때 영상 보면 팬들 진짜 경악해서 소리지름
아맞다 오늘 알바하는데 어떤 손님 워너원 신한카드로 결제하셨음
제로베이스 하성운 진영아 공부안해도 돼 착하게만 살아 아는 사람 ㅋㅋㅋㅋ
드라마보는 워너원덬들 오늘 드라마봤니?
재환덬인데 대휘 너무 ㄱㅇㅇ
워너원 뷰티풀 시네마틱 티저 아는 덬..
막콘 황민현 보면서 존나 울면서 사진은 다 주웠던 기억 생생함
막막콘 뷰파2할때 지성이 사랑해 사랑해 파트 존나 큰소리로 부른사람ㅠㅠ
진짜.. 워너원 막콘 셋째날은 안울줄 알고 갔는데 재환이 때문에 실패함
우워사 큐알이 어디있던거였어??
있지는 진짜 무대마다 퍼포 정말 열심히 다양하게 준비하는 것 같음
워너원 마마 보고왔는데 뭐지
이대휘 어제 짱 예뻤네
투바투 수빈 너무 대견하고 씩씩하고.........
어제 워너원플에서 주운 짤
1=1¹¹ (I Miss You)
이 방에 있는 것은 모두 나의것이아
울 언니 예전에 중딩땐가 빅뱅 팬이었는데 엄마지인이 지디 삼촌이라 막 싸인받아주고 콘서트 티켓 주고 그랬었는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김재환은 언제부터 째니였어?
워너원 뷰티풀3가 너무 좋아 어떡해....
원영이 팬싸 영상 잇잖아
워너블 워너블 워너블 <- 이거
유플아. 기죽지마
황민현강다니엘배진영 현재 키가 몇이야?
나 워너원 해체 후 입덕인데
나 노래하고 춤추는 옹성우 아직도 안믿겨
황민현 진짜 신기하다
엔하이픈 니키 키 몇이야?
해피니스 노부부 집 고구마일줄알있는데 뜻밖의 제일 정상적 ㅋㅋㅋ
찐막콘 뷰티풀 때 민현이가 우진이 안아준거
요즘도 키 속이는 돌들 많을까??
워너원 막콘때 윤지성 갠무대 첫날에 사람들이 가사 잘 몰라서 떼창 잘 못했었는데 찐막때 다같이 떼창한거 ㅈㄴ감동..
아니 ㅅㅂ강다니엘이랑 디어아저씨 짤인뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ
워너원 일년반 활동한거는 길게 느껴졌는데
다시 생각해도 워너원 막콘 퇴장은 진짜 그렇게 안해도 됐었어
내 너블봉 할머니되도 못버려ㅅㅂ
유플 또 안되는거 맞지?
하성운 보컬 미쳤네
우워사 찍자고 한 사람 누굴까
워너원 체크카드 버스카드 다 사놓고 정작 안씀
해피니스 보고 느낀점
마스카라는 1번처럼 해야해 2번처럼 해야해?
난 찐막콘 윤지성 멘트가 찐 눈물버튼임...
강다니엘 이대휘 초밥송 찾아왔어
우워사 큐알 진짜 안알랴줬으면 못찾어
진심 워너원 막바지 가면서 찐텐오졌어서 너무 아쉬움
옹성우.. 그 다정한 말투로 말 이쁘게 하는거 ㅈㄴ유죄
개안즈 정말 너네 그때랑 왤케 똑같아
박강현 노래 잘하는 건 아는데 연기도 잘해?
새벽이니까 고백하는데 해체날 다가올수록 워너원 관련해서 클로킹 하고 있었어
투바투 마마 본방무대 묘하게 절도있는 느낌이 덜난다고 생각했었는데
I miss you so much
막콘에서 나는 다니엘이 울 때..
찐막콘 퇴장은 진짜 경악 그 자체였음
김재환 경청에 박우진 이대휘 나온 거 웃김
솔라티 이거 너무 슬프고 귀여움ㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ
워너원 막콘 퇴장때 강다니엘만 마지막에 남아서
내돌 무대에서
청포도같은 남자 김재환입니다
와이지 돌들 연말무대 안나오나?
하성운 진짜 그룹때 이후로 보컬 쑥쑥 늘었어
대휘 진짜 잘크고 있어
성우가 민현 성운이숙소 놀러가서 밤늦게까지 셋이 방에서 수다떨었다는거
이 플에 슬쩍 뱉어본다 엠넷아 워너원고 4 내놔라라라ㅏ라라ㅏㅏㅏ
민규 존나잘생겼다 ㅋㅋㅋ
워너원 막콘퇴장 기획한 인간은 지금도 뒷통수 후리고싶음
막콘 때 계속 울다가 재환이랑 우진이 멘트할 때 진짜 오열함
나 하성운 보컬 개좋아함
막콘은 퇴장이 제일 잔인했음
얘들아 뭐하는 거야 웃긴 얘기해!!!!!!
워너원 봄바람 컴백쇼 사생대회 알지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
워너원 찐막콘 마지막 연출 진짜 잔인했음
난 18년 멜뮤 워너원 수상소감이 존나 슬펐는데
워너원고 4를 찍었으면 진짜 재밌었을거야
개안즈는 진짜 얼굴 기복이 없다
김재환 엡식 남팬인거 존나 웃기다고ㅋㅋㅋㅋㅋ
옹성우 묘하게 어른스러워 진거같아
워너원 활동 종료에 큰 아쉬움은 없었는데 보컬합은 존나아쉬웠음
ㅅㅂ 나 울것 같잖아..
김재환은 본인 별명 째니로 정한 거 칭찬하고 싶음
강다니엘 활활에서 뒤에서 앞으로 슥슥 가는 거
지훈이랑 민현이가 사주즈인 이유가
해체후 입덕 많구나
워너원고4 지금이라도 편집해서 온니 티빙 컨텐츠로 올려라...
투바투 태현이가 브이앱에서 손떨리게 연습한게 마마임?
막콘때 관린이가 제가 퇴장하는 순간부터 워너원 11명 같이 설수있는 모습 보여줄수가 없을거같아여
한명씩 내려가는건 마지막에 남는 강다니엘한테도 너무한거 아니냐
건식사우나즈가 너무 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
워너원고4 안봐도 레전드임
하성운 에너제틱에서 막끌려더 하면서 무대 옆쪽에서 가운데로 오는거
오늘 엔하이픈 무대 언제 질리냐
야 너네 막콘퇴장이랑 우원사 얘기 하지마ㅜ..
아 침 이 오는 소리에 깨어나 너를 위한 기도가 . . . . .
뷰파3에서 에오에오에오 혹시 옹 목소리인가
젤 어이없는거 활동 체감 최소 3년인데 1년반이었단거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6. 무명의 더쿠 02:09 많아서 안속이는 돌들이 프로필보다 유독 커보이는것 같기도..
근데 아이돌한테 ㅇ수종하는거 배수종이 처음임?
엡식덬 김재환 명예 엡식 메보 (누구 맘대로) 드리고 싶음
나 막콘 4일동안 옹성우 스타일링 다 다른거 레전드라고 생각
막콘 생중계 결제해서 지하철에서 봤는데 ^^...
워너원 무슨 쿵쿵따하는것도 존나웃김ㅋㅋㅋ
난 그노래 좋아함 옹성우 이대휘 모래시계였나
오옹 워너원 해체 후 입덕 많구나
사실 워너원 해체한 이후로 한번도 워너원 노래 찾아들은적 없음
막콘 브이씨알 편지들도 존나 슬펐는데...
나는 막콘보다 전날콘이 더 슬펐음
반짝즈덬 마마 사녹후기 중에 이거에 꽂힘
진짜 오랜만에 안먹고 안자고 해도
난 워너원 막콘 개씩씩하게 참다가 애들이 마이크에 리본 달고 나온거 봤을때 진짜 펑 하ㅏ고 터짐
근데 진짜ㅋㅋㅋ김재환 엡식에 진심임ㅌㅋㅋㅋㅋㅋ
걍 워너원 막콘 멘트할때 몇만명있는 고척돔이 우는소리로 웅성웅성했던게
밖에 해뜨면 아!침!이 오는 소리에~ 이 글 있음 나야..
황민현 이대휘 공통점에 서공예 무대미술과 있는거 뻘하고 이상하고 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마마 멀티캠은 뭐야?
나 워너원 찐막콘에 애들 한명씩 마지막 소감할때 옆자리분이랑 설마 한명씩들어가나ㅎㅎㅎ했는데
제로베이스 입덕인데..
좋은데 점점 싫은 모습이 생김 <- 이거 탈덕초기증상이지?
박우진덬 못보는 영상 두개가 있는데 그게 막콘 우진이 엉엉 우는 영상이랑 브이하트 시상식 우진이 무릎 다친 날 영상
워너트래블 기다려 워너블~!
워너원 마피아 보면서 계속 드는 의문
에이티즈 팬들 마마사녹 끝나고 스키즈 댄서들보고 놀라 비명질렀대
핫게 있던 옹성우 어디 갔어?
하성운 목소리 에너제틱 특화 같다 탄산수임 그냥
나 황민현이 찍어준 하성운 강다니엘 사진 조아함
옹성우 막콘때 워너블 부르는것도 그렇지만 혼자 잠들기 싫고 어쩌고하는게 ㄹㅇ 존나슬펐음..ㅠㅠㅠㅠ
2년 지나면 슬퍼도 눈물은 안날줄 알았는데 눈물난다
온앤오프 콘서트 토크 분위기 볼사람...
티파니 인스타에 에스파랑 찍은 사진 올라왔다
케찹고백. 워너원 덕질할때 떡밥이 무슨 맨날 "안녕하세요! 워너원입니다! 저희 워너원이 0000의 모델이 되었습니다!!" < 밖에 없다고 투정 부린적 있음
워너원 막콘때 비주얼도 존나 다 ㄹㅈㄷ였음
그 뭐냐 홍합머리가 정확히 어떤거야?
나 워너원 이후로 아이돌 끊었었는데 오랜만에 보니까 다들 왜이리 잘생기고 어른스러워졌냐
윈터가 에스파 매보야??
나 막콘은 옹성우가 혼자 스케갔다온 얘기에서 터짐
아니 시발 워너원 뷰파삼 1 HOUR 반복 필요함 지금
수록곡 중에 '집' -> 이거 쌉명곡이다
인기가요 직캠 단체도 줘?
재환덬 엡식 웅님이랑 투샷 궁금함
٩( ๑•̀ᴗ•́.:๑)꒰ ⁎ᵕᴗᵕ⁎ ꒱۶ 이거 누군지 아니?
막콘날은 그때 상황이 아직도 생생하게 기억나
내가 워너원 막콘 재탕 못하는 이유..
아!침!이! 오는 소리에~ 김재환 옹성우 파트로 준 거 천재적임
그그 하성운 노래 릴레이에 박지훈 옹성우 참여한거 아냐
난 워너원막콘 첫날부터 울게될줄는 몰랐음
온앤오프 콘서트 토크 분위기 볼사람...
티파니 인스타에 에스파랑 찍은 사진 올라왔다
케찹고백. 워너원 덕질할때 떡밥이 무슨 맨날 "안녕하세요! 워너원입니다! 저희 워너원이 0000의 모델이 되었습니다!!" < 밖에 없다고 투정 부린적 있음
워너원 막콘때 비주얼도 존나 다 ㄹㅈㄷ였음
그 뭐냐 홍합머리가 정확히 어떤거야?
나 워너원 이후로 아이돌 끊었었는데 오랜만에 보니까 다들 왜이리 잘생기고 어른스러워졌냐
윈터가 에스파 매보야??
나 막콘은 옹성우가 혼자 스케갔다온 얘기에서 터짐
아니 시발 워너원 뷰파삼 1 HOUR 반복 필요함 지금
수록곡 중에 '집' -> 이거 쌉명곡이다
인기가요 직캠 단체도 줘?
재환덬 엡식 웅님이랑 투샷 궁금함
٩( ๑•̀ᴗ•́.:๑)꒰ ⁎ᵕᴗᵕ⁎ ꒱۶ 이거 누군지 아니?
막콘날은 그때 상황이 아직도 생생하게 기억나
내가 워너원 막콘 재탕 못하는 이유..
아!침!이! 오는 소리에~ 김재환 옹성우 파트로 준 거 천재적임
그그 하성운 노래 릴레이에 박지훈 옹성우 참여한거 아냐
난 워너원막콘 첫날부터 울게될줄은 몰랐음
김재환 우진 대휘한테 니네 유튭에 맨날 뜬다고 한것도 개웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
워너원 해투가면 애들끼리 관광지 여행다니는 것도 보기좋았어ㅠㅠ
막콘때 리본 달고 나온거 팬이랑 멤버랑 서로 리본 보고 눈물 다 터졌잖아
근데 엔하이픈 댄브가 기대이상이었음
유니버스에서 마크랩 쇼타로 춤 거기 왜 이렇게 좋지????
유니버스 이 의상 진짜 너무 예뻐
활동끝나고 워너블 부르다 아차하는 영상모음 있지않나
막콘때 옆사람 외국인이었는데 진짜 나보다 심하게 울길래
와 워너원 애들 핫게 엄청 갔네
얘들아(0명) 내 최애곡 갖고싶어였는데
워너원 막콘 나야나때 대휘 울컥하는거 보고 눈물터짐
워너원 광고로 의식주중에 주빼고 다 해결 가능 아니었냐고
근데 마마 카메라 감독은 투바투 무대 그렇게 좆같이 찍어놓고 월급 다 받는거야???
너도 끼려면 돈 내
황민현 박우진 뷰티풀 움짤 땜에 한동안 노래 못들었었는데
워너원 엔프피 세 명 조합이 좋다
옹성우 '같이 쏠라티타고..' 생각남?ㅠㅠ
엔하이픈 마마에서 공 실컷 던지는 거 보니까 속이 시원함
유튜브로 워너원 연말무대 보는중;;
막콘 리본 이벤트 원래 팬들이 비밀로(?) 준비한 이벤트였는데
부잣집 초인종소리는 ㅅㅂㅋㅋㅋ김재환이 너무 대놓고ㅋㅋㅋㅋㅋ스틸함
마마 영상 썰고다니는거 맞나바.. 뒤늦게 핫게 클릭했더니 몇개 영상이 없네
이번 마마 버전 뷰티풀 진짜 좋은거같아
짼휘 만두키스짤 가져옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요하이 시발 비상식량처럼 샀자너
아닠ㅋㅋㅋ김재환 전웅 조합 생각만해도 개웃김
홍콩 105즈 좋아함
배진영 키큰것좀봐...
찐막콘 진짜....
٩( ๑•̀ᴗ•́.:๑)꒰ ⁎ᵕᴗᵕ⁎ ꒱۶ 이거 진짜 옹성우 별자리 점이랑 하성운 구름
옹성우 워너블 자꾸 부르던 거 생각남
지금 127 덬들 있을까?🥺 콘서트 때 pcr 검사 증빙서류랑 신분증만 가져가면 될까?
나 이제 막콘 영상 좀 볼 수 있지 않을까? 싶고 막콘 리프트 기억도 슬슬 미화 되려고 하는데 딱 요번 무대 해서 마무리가 상-쾌 해진 느낌임
케찹고백) 워너원 가나 광고 멘트보고 소리지름
워너원 제로베이스는 기획 잘한거 같아
더힐 친해요
얘들아 워너원 예전 영상 뭐 보고 잘까
이 새벽에 프듀 때 옹성우가 김재환 고데기인가 해주는거 생각나서 아련해짐
워너원 콘서트에서 제일 좋았던 무대 묻고싶다..
시덥잖즈 보컬합으로 새로운 곡을 들었다는게 너무 좋음
옹성우가 솔라티 버스랬는데
와 엔하이픈 다음 컴백 타이틀에 일렉기타 리프 들어가나봐
뷰파쓰리 본방은 조금 찡하기만 해서 다행이다 드뎌 안 울고 들을 수 있는 뷰리풀이다 했는데
워너원고 종소리 울려라 개좋아했음
머ㅏ뫄어쩌고 엄마도? 이 드립 돌도 썼네
나 워너원 토요일 막콘 갔었는데 김재환 갑자기 물만 계속 마시다가 울어서 통곡했자나,,
재환이 엡식 만날 때마다 넘 귀여워
아이브 레이 너무너무 귀여워
옹성우 음색은 존나 청량한거 맞는데 약간 사람 벅차게하는 뭔가가있음
전웅도 좀 웃긴 친구야????
아 니네 워너원 얘기 그만해 ㅅㅂ
김재환 별명중에 제파항제? 이런거 있었지않아?
더힐 좋아
워너원고 대사? 다 외움
요하이 맛있었는데 내 취향이었음ㅋㅋㅋㅋ
유튜브에 그 초인종 김재환 영화관 반응? 영상 잇엇던거같은뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
워너원 콘서트에서 디퍼 무대연출 쩔지 않았니
대휘 밀지마 짤 아는 사람
니네 이니스프리 vr 기억나냐
일단자고
워너원 막콘하면 멤버들 우느라 다 뒤돌아있었던거 생각남
동헌아..
워너원덕질할때 광고든 굿즈든 앨범이든 그냥막사재낌
런더월드 때 우진이가 고척돔 식목원 드립친거 기억남?
프듀2 + 워너원 얘기는 노인정 가서도 한다더니
워너원은 또 각자 캐릭터성 확실하고 그게 또 서로 티키타카 오짐
애들아ㅠㅠㅠㅠ추팔하니까ㅜ나 더 슬퍼 진짜
엔시티 버블 여러명 하는 덬들아 누구누구 하고있어??
난 사실 아직도 막콘 잘 못봄 ptsd가 이런건가 싶음 ㅠㅠㅠㅠ
나 워너원 팬 아닐 때 슼방에서 막콘 엔딩 보고 진짜 기겁하면서 울었음
일본 춤멤버들이 원래 춤 잘춰?
시발 6시에일어나야하는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얼마 전 관린이라는데
옹성우 하트싸인 워너원이 부르려던 곡 맞지?
워너원고는 재밌었어 엠넷이 관찰예능 제일 잘하는 듯..
105즈 ㅋㅋ 딤섬먹으러 간거 귀여웠어
니네 워너원 이야기 그만하면안되니ㅠㅠ
아니 난 레알로 더힐 죽 잘 맞는다고 느낌
김재환에 전웅??? 이장준도 끼얹으면 어떨까?
신한카드 하니까 생각난건데 농협갔는데 직원분이 그거 책상에 전시하고 계셨음
할 ㅁ친 얘들아(대충 5명) 토르4 나온대
에이티즈 뮤비 댄브 이부분 프리 였대…
워너원 무대끝나고 앓느라 ㅠ 스우파무대 아직못봄
어뜨케 니가 나랑 만두즈야 형이 만두지
명예 엡식 김재환 정세운
근데 박우진 무릎 다쳤는데도 춤 진짜 잘추네
해피니스 결말 젛다 ㅋㅋ
대니엘 커몬 대니엘 커몬 다니엘 쩌기쩌기쩌기 따니엘재화니뚁땽해
지금 자면 또 한동안 워너원얘기 하기 힘들거같아서
그거아냐 요하이에 가나초콜렛 한조각 넣어먹으면 맛있다
추팔 더 하고싶은데 자야돼ㅠ
하성운 노래 너무 쫄깃하게 잘불러
요하이 존나 맛있었는데 왜 사라졌냐
김재환 전웅하면 재환이가 부잣집 초인종 개인기 뺏은거 계속 생각남
진영아 공부 못 해도 돼!!!!!
나만 짼휘 이 사진 좋아하냐구ㅜㅠㅠ
워너블들아
워너원 찐막때 스탭들이 사진찍는거 안잡아서 좋았어
제베 웃참대가 진리지
옹 하트사인 들으면 사이다 2리터 원샷한거 같음
워너원덬은 아니지만 그 시절 그립다
롯리 아재버거 그때 엄청 먹음 ...
유니버스 마마에서 입은 그 의상 뇌절해도 ㄱㅅ
뷰3 막바지에 멤버들 보컬 연결되는거 미쳤네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요하이워터 진짜 맛있는데 왜 단종 됐을까
요하이 과자 재출시 해줘ㅡㅡ
슈퍼son 슈퍼콘 이전에 워너원이 있었따....
김재환에 전웅에 이장준이라 벌써 레전드임
그래서 전웅이랑 황민현 언제 제대로 만나본대?ㅋㅋㅋ
휘옵파는... 싸이코패스가 맞다...
아 ㅅㅂㅋㅋㅋ 이런 초는 어디서구함
오늘 민현이형이 너무 좋아요 이게 안 나왔다니
나 옹성우 김재환 바짓가랑이잡고 늘어질래
반갈 하기로 했쟈나
엔하이픈이 해외에서 인기 좋은 이유가
김재환 다니엘보고 가서 빵사오라 하니까 인성11위 소리 듣는겈ㅋㅋㅋ 존나 찐친
와 진심 해체하고 한번도 추팔해본적 없는데
약 1여년만에 워너원노래 듣는데 개좋다
나솔직히 황옹하는 활동끝나고 더 좋아짐
ㅇㅋㅌ 요새 약간 놀뭐랑 유퀴즈 다시 살아나는 느낌
난 진짜 하성운 배진영 황민현 모여서 팩한 거 볼때마다 저항없이 웃음
이말 500번째 하는데 에너제틱 멬미삘쏘하이 옹성우 준건 신의한수다
아직도 요하이 맛 생각남ㄹ
와 105즈 홍콩짤 보고 추억 돋아서 딤섬 사진 생각나서 찾아옴 기억나냐
산장에서 짝 컨셉으로 찍었던게 뭐지
난 내가 콜드브루 좀 먹고 응모하면 팬싸가는 줄 알았어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옹성우씨 아이돌 해줘요
떵떵즈 보고 가세요
제발 뷰파쓰 음원 좀 내줘
뻘하게 내돌파면서 난 워너원 가끔 부러울 때가 있어 비록 해체했더라도 서로가 서로에게 좋은 기억으로 간직하고 있는게 보이니까
워너원 활동때 영상 다 합치면 용량 얼마나 될까?
근데 그거 알아? 김재환 불명에서도 부잣집 초인종 소리 개인기로 써먹음ㅋㅋㅋㅋㅅㅂㅋㅋㅋ
대휘 엠카엠씨할때 대기시간에 재환이 시필 부르던 것도 ㅈㄴ 귀여움
솔직히 워너원 플레시아 치약 광고 귀여웠다
옹성우 존나 무대천재인데 어딜가
이거 해석해줄수있는 사람
이창섭 노래 커버 듣고 눙물ㅠㅠㅠ
짼휘 처음에는 재환이가 많이 들이댔는데
옹 음색 청춘같다는 거 ㄹㅇ공감
김재환은 나만 빼고 다 째니라고 부르는 것 같음ㅋㅋㅋㅋ
야 ㅋㅋㅋ 워너원 때 대휘 진영이보고 오빠라 한애들 진짜 양심있냐 ㅋㅋ
난 워너원때 하성운 봄바람 은발 반깐 사랑했다
???: 나 경찰인데?
재환아 반갈?
제로베이스는 웃참대회가 젤 레전드였음
관린이 하성운한테 같이 못해서 미안하다고 연락했다는거
포카팔때 괜히 내가 더 하자 예민하게 보게돼서 다 알려주는데
프듀때 대학생이었는데 어떤 용감한 동기가 단톡에 투표해달라고 올린거 생각나
워너원 어웨이크는 무대가 없는게 진짜 아깝다.. 이 노래도 보컬이랑 랩이 진짜 짱짱한데
옹성우 보컬은 집중하게 하는 힘이 있는거 같음
원덬이 아직 잘쓰는 워너원 광고템
내가 조아하는 째니형 대휘 타래ㅋㅋㅋㅋㅋ
지훈이도 진짜 많이 늘었다
아 왠지 오늘은 우워사 봐도 될거 같아서
난 언제쯤 좆경즈 사진을 보고 안웃을 수 있을까
워너원 반짝즈 민현이랑 대휘 조합도 좋아했어
MAMA 황민현 얼굴 움짤 모음.gif
지금 워너원 누구누구 연기해?
학식 배진영 존나 웃겼어
시덥잖즈 뷰파3 계속 본다
황민현 생일날 엡식멤들 막 축하한다고 카톡 보내고 당당하게 형 축하해요 하는데
유니버스 안무영상... 여러개 올려주면 안될까...?
오늘 옹성우 무대때문에 나 솜씻너됨
워너원 마마 뷰티풀 신곡맞지?
강다니엘 어제 마마짤 내기준 5개픽
워너원 약속해요 안무도 진짜 귀여웠는데ㅋㅋㅋ
에이티즈 노래 장벽 살짝 있었는데 작정하고 전곡 다 들어보니까
마마 영상 썰리는 거 돌바돌임?
워너원 데뷔 극초반 하이터치갔었는데
박우진 배진영보고 미래 자식이름으로 츄 어떠냐 함
지금 워너원 누구누구 연기 안해?
배진영 데뷔 초 사진
뷰파3 노래 언제 나오냐
그렇게따지면 우진이 미자때 흐진이라 하던 덬들이 젤 양심없짘ㅋㅋㅋㅋ
대휘 꿋꿋하게 재환이 째니라고 부르는 거 넘 귀여워
책상에 할리갈리 넣고 다닌 리라고 배진영
엔시티 해외에서 제일 잘된 노래 뭐야?
이니슾때 하성운 웃음소리 지금도 생각남 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
명예엡식 호원즈인거 존나 웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
황민현: 맥스가 이제...진짜 우리 멤버라는게 느낀게 소변패드에 볼일을 보는 걸 보면서 이제 아...우리 멤버구나.
돈~세이~ 나우~ 서둘러 오~지~마~
배진영도 뭐 드라마 찍은 거 있음?
와 워너원 3명빼고 다 연기 경험 있거나 연기하구나
근데 워너원 멤버들한테도 특별한 무대였을 것 같지 않냐
밑글에서 좆경즈 사진 보니까 더보이즈 사진 생각났어
난 워너원하면 생각나는게 그때 딱 취준생이었거든
근데 워너원 마마무대가 진짜 생각보다 퀄이 너무 좋아
워너원 뷰파삼 김재환 하성운 옹성우 황민현 보컬 개쩔음
자녀 이름ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
깅너원대장님 윤지성
옹성우하면 아직도 그 프듀 몰카한거 생각남
어머 한나씨 아니세요?
그 워너시티에서 파라오? 게임할때 우진이 존나 웃곀ㅋㅋㅋㅋ
그 독립만세에 나온 출연진들 팬인 덬
댓글로 ㅇㄷ 하는거 먼뜻이야?
손난로 보조배터리 기억나?
황민현 이대휘하면 그거지...걱정되는 형과 야무진(것처럼보이는)동생
다 괜찮았는데 침대 누우니까 눈뮬나네ㅠ
내가 저번에 얘네들 조합은 왜 떵떵즈냐고 떵떵거리는 보컬이라서 그러냐고 물어봤는데
어웨이크는 무대 있었으면 제2의 보여 됐을거라 확신한다
워너원플 보는데 대휘 되게 형들이랑 치대는 스타일이구나ㅋㅋㅋㅋㅋ
워너원 다 웃겼는데 난 한번씩 관린이가 너무 웃겨서
오늘도 난 술래 ~ 넌 도둑 ~ ?????
워너원 사이렌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대휘랑 다니엘도 연기해???
프듀2 막방날 급하니까 눈딱 감고 일코해제했는데 다 픽있더라
아니 덬들아 이거 제발 봐줘
나 반짝즈 이 사진 조아해
배옵단은 진짜 말도 안됐네
황민현 박지훈 기사사진 진짜 에바
김종국 다니는 피트니트센터가 유명한 곳이야? 뭔가 돌들 포함 유명인들 많은거 같애
아 밑에 소변패드 글 보고 빡빡 웃는 중
이대휘 독립영화 찍었다 하지 않음?
한때 워너원이 내 세끼 식사를 책임지던 때가 있었지
아 우리애들 목 다 휘었다고!!!
뷰파3 하성운 눈빛
옹성우 황민현 캐해 안돼서 너쫌이상해! 하는 타래
윤지성이 워너원 인스타에 주접댓글 달고 다니잖아
얘드라 인용알티 영어로 뭐라그러니
제베때 대휘랑 형들이랑 일본 간거 내 몽글버튼임
아이키 플러팅 멘트도 짱구같애ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너어의,,,~침묵에,,,~매마른,,,~
아 프듀 투표때문에 학교 급식실에 다 전단지 붙여있던거 생각나
나 강다니엘 마냥 귀엽다고 생각했는데
윤지성이 눈감고 먹으면 콜라 사이다 구분못한대 ㅎㅎ 해서 눈감게하고 사이다라고 하고 콜라먹였나 했던겈ㅋㅋㅋㅋㅋ
나 반짝즈 이 사진 조아해
배옵단은 진짜 말도 안됐네
황민현 박지훈 기사사진 진짜 에바
김종국 다니는 피트니트센터가 유명한 곳이야? 뭔가 돌들 포함 유명인들 많은거 같애
아 밑에 소변패드 글 보고 빡빡 웃는 중
이대휘 독립영화 찍었다 하지 않음?
한때 워너원이 내 세끼 식사를 책임지던 때가 있었지
아 우리애들 목 다 휘었다고!!!
뷰파3 하성운 눈빛
옹성우 황민현 캐해 안돼서 너쫌이상해! 하는 타래
윤지성이 워너원 인스타에 주접댓글 달고 다니잖아
얘드라 인용알티 영어로 뭐라그러니
제베때 대휘랑 형들이랑 일본 간거 내 몽글버튼임
아이키 플러팅 멘트도 짱구같애ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너어의,,,~침묵에,,,~매마른,,,~
아 프듀 투표때문에 학교 급식실에 다 전단지 붙여있던거 생각나
나 강다니엘 마냥 귀엽다고 생각했는데
윤지성이 눈감고 먹으면 콜라 사이다 구분못한대 ㅎㅎ 해서 눈감게하고 사이다라고 하고 찐사이다먹였나 했던겈ㅋㅋㅋㅋㅋ
난 사실 해체하고 한번도 그룹영상 본적없고 내돌 따라가서 행덕질중인데
민현이랑 대휘 엠비티아이도 같잖아ㅋㅋㅋ
아니 근데 진짜 워너원 신곡할 생각 누가 했냐?????
ㄹㅇ 내가 아무리 주접 고민해서 써도 윤지성 못이김
나만 그런건진 모르겠는데 01년생 밑으로 나이 모르겠으면 무조건 대휘랑 관린이 기준으로 계산함
맥스 진짜 많이 큼
그때 그 분쏘단 @: 박지훈 사랑해
당시 워너블 친구한테 고마웠던 점
배진영 연기는??? 어디서?
솔로가수 강다니엘 파라노이아 꼭 봐야 함
워너원 왜 했던 얘기 또 해도 계속 재밌냐
클린향수
워너원 팬 혈육이랑 같이 비맞으면서 이니스프리 브로마이드 받으러 갔던거 생각난다
울동생 프듀2때 고딩이라 전단지 돌리러 아침 7시까지 학교감
옹성우 원-럽! 이거도 좋지 않음?
아 프듀때 차애 데뷔도 시키고 싶어서
바윙킹 기억나냐
탄깅이는 잘 지내나..
배진영도 연기해??
@@: 선물 쫌 받아가주라~~~
워너원플에 원한다 나는 마마풀캠
나는 그것도 웃겼어 뭐 칭찬하면 통장 계좌 부르라고 ㅋㅋ 입금해준다고
그 해투 기간에 다니엘이 공카에 올려주던 영상들 존잼ㅋㅋㅋㅋㅋ
그거 기억남 황하휘 일본 갔을때 영통 연결했는데
엡식 전웅은 황민현 찐팬이 맞음
개안즈 얼굴에 가려져서 그렇지
워너원 시절에 휘...옵은 좀
워너원 초반엔 황민현한테 속은 기분 들었었음
영통하고 싸인폴라 주는거
근데 진짜 재환이랑 대휘는 어느순간 친해져잇엇엌ㅋㅋㅋ
아무것도 못 봤으면서 같이 화부터 내고 보는 김재환
휘구름단 없냐구ㅠ
재환이 평소엔 헐랭+하찮 느낌인데
이플에 보여 보고 옴ㅋㅋㅋ
진짜 워너원 얘기하면 모르는게 하나도없어
오케워너원 돌림노래 존나 웃겻는데 그와중에 음색합 오져서 더 웃겻음
보이즈 플래닛에 일본 남자도 나와?
투바투 호감덬인데 이번에 할 커버도 겁나 기대됨
맥스 12번째 멤버
아나 워너원갤에서 리뷰북도샀었는데
레전드는 표창게임
🐤: 지훈아 사랑해 🐰: 응 우진아 사랑해
뷰티풀팥3 보는데 황민현한테 나라드려야 할 것 같은데
강다니엘 깨워 무대 중 뮤뱅 연출이 진짜 최고임
맹세즈 좋아했던 사람 없냐고ㅜ
고양이 키울때 캣타워는 선택이 아니라 필수지?
나 그거 넘 웃겼어 프듀2 실시간 문투할때 라이관린 이름 ㅈㄴ 틀리는거
워너원 애들 드립 존나 찰진거 그 태양의후예였나
윤지성 박지훈 팬미가서 복근건 보고 놀라는것도 개웃긴데ㅋㅋㅋ
아 옹성우가 멤버들 사진찍어서 올려주는것도 나 진짜 사랑했어
옹성우 황민현은... 진짜 어떻게 한번만 안될까요
워너원 이니스프리 브마 핫게글 보니깐 생각난 썰
하성운 정말 춤노래 잘하는건 당연하고 표정도 너무 잘지음
그 전시회도 좋았는데
예행님
봄바람 오케워너원 이거 개웃김 ㅠㅠ
제로베이스에서 라면 열심히 조지던 워너원
나 갑자기 노제 리정 조합에 치였어...
갑자기 생각나서 배쨍 고기고백 미안해 영상 찾아옴
유니버스 곡 안무 완벽하다 무대 볼수록 더 좋아짐ㅠ
박지훈 분명히 워너원때도 무대 잘했거든? 근데 겁나 늘었음
휘옵 양심없다 그러지만 너네 그거 아냐?
그냥 쇼콘때 활활단 충격이었음
강다니엘 깨워나 파라노이아 같은 곡 또 없냐?!!@@
워너원 갠직캠 진짜 안올라올라나.......
스티커 마크랩 왤케 좋니
맞아 성운이한테 대휘는 애기였지ㅠㅠㅠ
김재환 진짜 내 인생 개그맨임
강다니엘 태어날때도 제복입고 태어나지않았을까
예전 워너원코 편집한거 티빙에서 올려줘서 보는데
타멤덬이지만 옹성우 음색에 자부심있었다
관린이는 태양을 그렸네에~? 이건 운석충돌이잖아
나 김재환 그 짤 아직도 웃겨
나 2017년부터 휘옵단이였어
아 그거 개웃겻는데 워너원 독방에서 쟤네.. 검색하면 쟤네 또 라면먹어 이거 나온다는거
하성운 대휘 진짜 애기라고생각하는거
ㅇㅋㅌ 혹시 다이어리나 일기 쓰는 덬들 있어?
공카서 다니엘이 올려주던 고양이 완전 애기였는데
라면 개좋아했지만 라면cf빼고 다찍은 워너원
룸메즈 4D 맥스라이더?같은거 탕거도 웃겼는데
안드 쓰는덬들아 그 트위터 멘트없이 영상만 있을때 동영상 트윗하기어캐하지
저기 엠넷.. 갠직캠 안줄거면 항공샷 없는 풀캠이라도 내놔..
진영이랑 관린이 프듀 때 완전 애기였네ㅋㅋㅋ
배진영 폭스네 잘컸어라니
강다니엘 작고 귀여워
박지훈 보컬 좋더라
옹황배 어깨동무 비하인드 사진 내놔....
강다니엘 덬들아 언제부터 은은한 도른자의 기를
아니 근데 배진영 쎈 컨셉도 잘했다구... 배옵단 있을법했음
에너제틱 활활은 그 영상부터가 너무 에너제틱이었음ㅋㅋㅋ
마마 워너원 봄바람 웅장편곡 너무 좋은데요...?
김재환 주간아에서 태권도랑 랩 개인기 했다가 정형돈한테 싸움금지랑 쇼미더머니 금지 당한거 ㅋㅋㅋㅋㅋ
활활 한줌단 양심없다
엠넷 뇌절 넘 심해서 워너원 조만간 또 볼거 같은 느낌..
워너원 중에서 놀리는맛 나는 멤버 누구냐
윤지성 콘서트에서 애들 복근 보는 표정 존나 웃기다고
대휘 진짜 사랑둥임 형들이랑 노는거 귀여움 ㅋㅋㅋㅋㅋ
옹윙윙옹 영팔이들 약속해요 애드립파트 존나좋아했음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박지훈이랑 사귀는데 옹성우한테 들키는 짤 오랜만
와 근데 옹성우 황민현은 어떻게 얼굴 노래 다 잘하지
배진영 웹드에서 존잘임
강다니엘 김재환 옆에서 김먹기
대휘 덬 요즘 대휘 짤 하나 놓고 가겠음
우진이가 관절을 튕길 때 희열을 느끼는 재환
솔직히 부메랑때 진영이는 옵이었엉...
아 ㅁㅊ 옹성우 “원럽 나 여기 서 있을게” 파트 돌았다
아니 뷰티풀3 노래 너무 좋은거 아님..?
쏘뷰리풜 뷰리풜 뷰리풜 뷰리풔어어어얼~
워너원고에서 자기들끼리 웃참하는거 개웃김ㅋㅋㅋㅋ
그 워너원 해투때 김재환이 목소리 안나오는 연기한 영상 아는 사람
배쨍이들 뭔가 귀여웠는데 고기고백 말고 또 뭐 있었나
황민현 잘생김
박지훈 솔로로 낸 앨범 6장
워너원 윙깅 윙옵 이러면서 고르는거 있었지않음?
근데 워너원 제복 보는 재미가 쏠쏠했음
형 왜 똥을 누고 동네방네 소문을 내면서 오냐구요
뷰파3 1시간짜리 만들어주세요
묻고싶다 안무도 좋았음
활활 에너제틱 때 성적생각하면서 에너제틱 골랐던거 생각한다
황셍린 줌바즈도 좋았는데
너네 팬싸에서 하트 불어서 날리던 옹배 기억나냐
근데 박우진 덬들은 가나 초콜렛 광고 좋아했음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 뷰티풀3 노래 너무 좋은거 아님..?
쏘뷰리풜 뷰리풜 뷰리풜 뷰리풔어어어얼~
워너원고에서 자기들끼리 웃참하는거 개웃김ㅋㅋㅋㅋ
그 워너원 해투때 김재환이 목소리 안나오는 연기한 영상 아는 사람
배쨍이들 뭔가 귀여웠는데 고기고백 말고 또 뭐 있었나
황민현 잘생김
박지훈 솔로로 낸 앨범 6장
워너원 윙깅 윙옵 이러면서 고르는거 있었지않음?
근데 워너원 제복 보는 재미가 쏠쏠했음
형 왜 똥을 누고 동네방네 소문을 내면서 오냐구요
뷰파3 1시간짜리 만들어주세요
묻고싶다 안무도 좋았음
활활 에너제틱 때 성적생각하면서 에너제틱 골랐던거 생각한다
황셍린 줌바즈도 좋았는데
너네 팬싸에서 하트 불어서 날리던 옹배 기억나냐
근데 박우진 덬들은 가나 초콜렛 광고 엄청 좋아했음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잘놀고있는데 꼭 한둘이 찬물끼얹어 ㅋㅋㅋㅋ
안물어봤다요다야 이야이야오
민현이는 최근에 옹성우 무조건 옹만 부름
강다니엘 춤출때 동작안흔들리는거
자친떽방
사주즈는 민현이가 애교인가 뭐해서 지훈이 심장 아파하는게ㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 하성운 김재환은
워너원 이번 노래 진짜 겨울 느낌 나서 더 좋지 않아..? 근데 밤도 아니고 딱 새벽-낮이랑 어울리는 노래라 더 좋음
윤지성 주접댓중에 젤 웃긴거 어디서 빛이 나길래 보름달 사진인줄 알았는데 하성운 사진이었네
멤버복근보는거 제일 좋아하는 워너원 ㅋㅋㅋㅋ
민현이 맥스 울음소리 따라하는거 졸라 기얍고 웃겻는데ㅋㅋㅋㅋ
아 워너원 덬질 진짜 재밌긴했다 ㄹㅇ
옹성우 노잼싫어 노잼안돼!!!해서
야 나 지금 활동종료 이후로 뷰파2 첨 듣는데 지금 웃으면서 듣고 있당 좋네ㅋㅋㅋㅋㅋ
혹시 백신맞고 생리통 심해진 덬 있어?
어제도 딱 이시간에 워너원 추팔이었는데 ㅋㅋㅋㅋ 또네
마마 멀티캠 어디서 보나용..
현생땜에 계정 굴리는거 느려졌는데
워너원은......마피아야.
솔직히 워너원 거의 유사 개그그룹이었다니까
배쨍이들 뷰티풀 컴백쇼때 고기 때리는거 졸귀였어
배진영 키 몇이야
워너원 팬콘에선가 활활 리믹스 번인업 팬들 타이밍 맞추는 거 한번을 못봄
다니엘이 대휘 서울구경 시킨거 귀엽고 몽글몽글함 ㅠㅠ
와 근데 원곡 그대로여서 진짜 2017년 붙여넣기 한 것 같애 ㅋㅋㅋ
그것도 잇는데 그 윤지성이 황민현이었나 얼굴만 보니까 몇시간 지나있네.. 이러니까 황민현이 좋은 시간 투자였네요 형? 이거였나
어느날 보는데 답답해 미칠 것 같음
아니 나 워너원 할 얘기 왜케 많아???
근데 난 뷰티풀 마마에서 한 버전이 좋음 원곡은 넘 곡이 몰랐을까 이부분에서 리듬이 끊겨서
내가 제일 좋아하는 개안즈 영상
유플새끼 또지랄이야
아니 영상하나 없이 너네가 하는 말 다 기억나는데 신기함ㅋㅋㅋ
황민현박지훈 왜 사주즈였지??
놀토 게임 모음 보는데 로운 잘생겼다
아 ㅅㅂ 워너원 막콘까지 웃길땐 웃겼던거 ㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 워너원 그룹명 예쁘지 않아?
드디어 김하옹 보컬싸움이라는 디퍼 듣고옴
배진영 키컸는데 황민현 강다니엘도 커버려서
강다니엘 이 움짤 왜좋은거지
난 백신맞고 pms넘심해짐
김재환 약간 상황이 웃기게되는 그런거 진짜 ㅈㄴ웃겨서 미칠것같음
이런것도 까빠맞지?
진심 내가 하는 워너원 얘기 너네도 다알고 너네가하는 워너원얘기 나도 다앎
워너원 최애곡 말해보자
부메랑때 배진영 오빠였다니 양심 오디로
휴 워너원 에피소드 모르는게 하나도 없네 나^^
나는 에너제틱 하성운 막끌 그파트보다 유텔미하우투필 이부분 더 기다림
워너원 막콘날 혈육이랑 서울 올라갔던거 생각난다
엔시티 유니버스 마크랑 쇼타로 무대 왜케 잘해
워너원애들 쌩얼 거침없는거 귀여웠어
워너원고 제로베이스인가? 그 아지트 처럼 꾸민거
마마 무대 이제보고있는데 앞에 관객들 있는거임?
아 워너원 이쁘다~
안물어봤다 요다야 이야이야호(합창)
진영이 키는 180이지만 깅이 맞다
방탄 알엠 극과 극 ㅋㅋㅋㅋ
휘구름 조합명 너무 귀엽지 않냐?ㅋㅋㅋㅋ
팬클럽 이름이 워너블이어서 다행이다;; 워너투 이런거였으면
모래시계에서 헤이즈가 팬들 파트까지 넣어준거 아직도 감사함
진짜 워너원 막콘 내가 살면서 젤 많이 운 순간인거같애
보이즈 플래닛 언제쯤 방송할 거 같아?
더힐친해요
박우진은 갓기단 흐진단 스워하면 진짜 박빙이었는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
워너원 라이브 잘하는것도 개발렸음
워너원이야기 내가 모르는것좀 글좀 써줘......
진짜 하성운 뷰티풀
야 너네 이 표 기억하냐고
아 ㅅㅂ 비상임 내 최애 금손움짤러한테 간택받음 ㅠㅠㅠㅠㅠ
한층쪼꼬 두층쪼꼬
워너원 재결합 해서 그런지 요즘 티벤공계에서 제베영상 많이 올려주더라ㅋㅋㅋ
워너원은 강다니엘이 옆에서 앞돌기를 해도 아무렇지 않지
김재환ㅋㅋㅋㅋㅅㅂ 웃수저래ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 김재환이 전웅 초인종 개인기 뺏은 거 이거임
나 진짜 워너원 폰개인팬 이었나봐ㅋㅋㅋ
아니시발 케톡에 음성지원기능 있냐고 너네가 하는 워너원이야기 다 목소리로 들리는데
대들보개오랜만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금 생각해보면 김재환 ㅈㄴ 웃수저의 정석임
생일축하 노래부르면서 불끄기
나 워너원 짤 저장해놓은거 봐...
버뮤다 삼각지대 옹녤황
인생곡 찾았는데 나 빼고 다 아는거더라
우진이 대휘는 우진이 동생들 보러감
아니 근데 배진영 그 당시에는 나올때마다 ㄹㅇ 이젠 컸다 싶었다고
워너원에서 누가 멤버들 제일 많이놀려??
너네가 모르는 워너원 이야기
개안즈 강아지 소리 따라하는거ㅋㅋㅋㅋ
하성운 김재환 깔깔즈
박우진 에너제틱 2017 vs 2021
최애돌 진짜 열심히 했었는데
내돌 메랩인데 메댄이야 개잘해 너무 좋다
이 플에 모르는 글 찾는건 애저녁에 포기했는데 왜 죄다 음성지원까지 되는거임
관린이 지금 키 몇일까?
박지훈 벌레 잡는거 기억ㄴㅏㅁ?ㅋㅋㅋ
배진영 개많이큰거 볼사람
하성운 흑발반깐 하니까 이 때 생각남
하 진짜 모르는 얘기가 하나도 없다
??: 너 왜이렇게 눈이 커졌어? / ??: 저 원래 컸어요!
원더월드 골드 진짜 평생 못 잊을듯
김재환이 으흫ㅎ 하는 웃음소리 내기 시작하면 끝난거임
옹성우
배진영은 진짜 프듀때가 너무 애기였나봨ㅋㅋㅋㅋ
개안즈요? 개 안 즈 네 계속하세요
아ㅜ김재환이 전웅 개인기 뺏는 영상 개웃기다
옹성우 이대휘 비율봐봐
아니근데 진영이 18살에서 22살 됐다 아니냐?
관린이는 태양을 그렸네 어디서 봐..? 제발ㄹ알려줘
마피아할줄 모르던 황민현
아 윤지성 옹성우 박지훈 중 박지훈이 제일 어른스럽다는거
불꽃놀이 디렉이 진짜 잘됬는데
하성운 언제 염색했어 여름에 핑머 본 기억있는데
옹녤 숙소 이사하고 매트리스만 놓고 해뜰때까지 얘기했다고
이 시간에 딱 어울리는 분쏘짤 가져옴
얘네가 어떻게 한 그룹이었을까
난 하성운 웃음소리가 웃음지뢰였음
난 케이러쉬도 좋아했어
아 뭐지 그 안녕하세요 하기 전에 한 브이앱도 존나 웃겻는데
핫게 오메가 개웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이불처럼 나를 덮어 예예
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ김재환 전웅 개인기 뺏는영상 첨보는데
워너원 이 단체사진 한동안 내 배경화면이여씀
워너원이 짧게 활동했어도 존나 꽉꽉채워해서 ㅋㅋㅋㅋ
아 나는 워너원 보컬들에 존나 자부심 있었음ㅋㅋㅋㅋ
와 배진영 언제 저렇게 컸냐 소름돋아
윤지성이 너무 높아서 무서워하니까 배진영이 잡아주는거 짤로 보이네ㅋㅋ
분쏘 브이앱에서 우바나 추는 것도 웃겼는데
노래잘하는 사람이 랩도 잘한대
비하인드 있음 궁금하다 ㅋㅋㅋ 안무 다 기억하는 멤버가 있었다던가 ㅋㅋㅋㅋ
배진영 첫 팬싸때 진짜 귀여웠는데 거의 자기가 팬들 팬싸 온 수준
김재환 저러고 불명 가서 부잣집 초인종 소리 또한게 개웃겨
김재환은 놀릴때 뭔가 지석진 느낌임ㅋㅋㅋ
황민현: 그래서 강아지는 왕짱이래 / 옹성우: 왕쨩.. 킹왕짱...
근데 덬들기쥰 mama 화제성은 2015 쓰리박이 넘사라고 봄??
ㅇㅅㅌ포카시세 여기다 물어보는거 좀 그런가..? 케톡첨이라 잘몰라
울집 유플 공유기 쓰는데 더쿠 왜케 잘되지~하고 보니까 데이터로 하고 있었네
ㅋㅋㅋㅋ나 사실 아직까지 워너트래블 안봣는데
김재환 강다니에리 따라서 목걸이 했는데 다음날 쇳독 오른거 ㅠ
난 진짜 소평까지만해도 하성운 개무서운 래퍼인줄
엠넷 안무연습영상이랑 녹음하는거 내놔
너목보때 가장 말을 안듣는 멤버 이짤 아냐
그거 아는사람 화면에 옹성우 배진영 이대휘 셋만 있으면
워너원 진짜 좋아해서 끝나고 더못보고못들었음ㅠ
갑자기 제로베이스가 보고싶어졌어
잠깐 워너원 유튭여행 다녀왔는데 ㅋㅋㅋ 끝이 안남
워너원 덕질한 적도 없는데 지금 일화들 흥미롭게 구결하는중
워너원 봄바람때 아형에서 박지훈이 박우진 방구낀 얘기하다가 갑분싸됐던거 기억나?
아니 이대휘 이게 뭐임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 사진 김재환 합성 아니지?
황민현 : 생축옹축
저도 지훈이 너무 고맙고... 사랑하고.. 너 그거 기억나?
있지 스키즈 무대 스케일 오졌다
너네 켜줘할때 솔직히 응원 들아가는거 못했잖아
배변패드에 소변보면 워너원 멤버되잖아
아 제로베이스가 나는 최애같음ㅠ
혹시 이시국에 홈마 많이 떠남??
워너원 이날이 진짜 역대급으로 웃김
뷰파3 듣는데 박우진-김재환 이어지는 부분 너무 좋다
예능에서 충치도 확인한 아이돌이 있다?
워너원 애들 갑자기 불꺼지면 생축 노래 불렀잖아ㅋㅋㅋㅋ
분쏘단한테 당하는 옹성우 개웃기다고
지훈 대휘 조합 이름이 뭐지??
이렇게 좋은 날 ⤵️
안준영 다시 엠넷 들어갔나?
내가 3년만에 워너원 짤을 다시 줍고 있을 줄이야
난 예전부터 지금까지 김재환 하성운이 너무 웃겨ㅋㅋㅋㅋ
워너원 얘긴 아닌데 대휘 아육대에서 카트하는 거 존나 웃기더랔ㅋㅋㅋㅋ
켜줘 응원법은 워너원! 윤지성! 이어서 다 잘했지 봄바람을 못했지 ㅋㅋㅋㅋ
봄바람 응원법 뚝심있던 워너블 딱 한명있던거ㅋㅋㅋㅋ
라이관린 : (와인잔을 들며) 형을 기다렸습니다 옹성우 : ㅁ..뭘 기다려
봄바람 응원법 한명만 맞은 적도 있지 않음?
부잣집 개인기 뺏었다는 거 흐름이 어떻게 되는거야?
김재환 캐해는 영준쌤이ㅋㅋㅋㅅㅂ 노래를 너무 잘하잖아요 웃.기.고.
제로베이스 막 음료코너 있고 떡볶이도 먹고 라면도 먹고 붕어빵도 해먹고 ㅠㅠ
옹: 만약에 이럴수도 있지 않을까? / 황: 성우야 만약에 그런건 없어.
그 브이앱에서 강다니엘이 배진영 모자 실수로 벗겨서 배진영 우엥 하는 짤 있는 덬 있어?
옹성우 이거 개웃기네
사실 내 폰 잠금화면 워너원 팬아트인데 거의 3년째 이거임
분쏘 이거 심지어 워너비 댄브 때 한거잖아
트위터에서 덕질 어떻게해?
난 워너원 죽음의 쿵쿵따인가 그거 존나 웃겼는데 띵호와였나
zzH늬 귀여운 zzh니
죠는 굥찰 이루므니다
이거 폰배경했던 워너원덬들 많았을듯
블랙핑크 올해 활동 했어???
아 미친 추팔하다 3시 실화냐
덬들은 최애 헤메코가 구린데 최애가 무대 잘하면 어떻게 함?
프듀 때 진짜 말도 안되게 애기였던 배진영 ㅜㅜ
나 지금플 흐뭇하게 보면서 워너원 마마 nn번 반복 중
휭깅이들 최애짤
아 시발 부잣집 초인종 처음 보는데 진짜 존나 웃기다 ㅅㅂ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 박우진 존나 다급해지는게 더 웃김
아니 근데 곤드레만드레 화음 진짜 존나 잘맞지 않음??
아 ㅅㅂ 워너원은 그렇다 치고 팬들 웃긴 일화는 왜 많냐
하성운 생일날 옹성우랑 전화 브이앱한거 아는사람
김재환 이거 봐줰ㅋㅋㅋㅋㅋ 뽑기 기계가 돈먹음
옹성우황민현하성운.... 내가 좋아했던 오빠들....
아 이거 김재환 합성 아닌 거 아는데 왜 합성이라고 생각했는지는 알 것 같음ㅋㅋㅋㅋㅋ
너네 하성운 김재환 웃음소리 구분가능함???
샤오쥔 15살때 춤춘 영상이라는데 왜 잘추냐
에이티즈 민기 춤선 내가 진짜 미치게 좋아하는 춤선이야
김재환 옹성우 대기실 가서 노는 영상 포인트는 자기가 뭔가 저질렀다는걸 본인이 아는게 웃음벨임ㅋㅋㅋㅋㅋ
워너원 단체 짤계 남아있는곳있냐
황도 은은하게 도른자임
내기준 평생 본 사람중에 김재환이 세상에서 제일 웃김
귀여운데 멋있는거 하고싶다고 노래부르던애가
롱타임노씨 나 이거 밀었었다...⭐️
뮤직뱅크를 사랑해주신 여러분 워너원의 재환 지훈입니다
백오즈는 아그대다...
워너원 그 스케 뭐였지?
죵말루 모싯는 소스케군!
봄바람 티저 그 이상한 나레이션 기억남?? 나만 존나 웃긴건줄알고 괜히 말못하고있었는데
워너원 팬콘 dvd 블루레이 다 샀는데 플레이어?가 없어서 아직도 못봄;;
하성운은 유독 워너원에 있을때 되게 반짝반짝한것 같아
하성운 복근보는 워너원짤 찾아옴ㅋㅋㅋㅋ
마피아 영상 다시 보고 있는데 이게 마피아여 뭐여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
피의 게임 존ㄴㆍㅏ 재밌다
이거 내 최최최최애 응원법임 ㅠㅠㅠㅠ 켜줘ㅜㅜ
혹시 스맨파도 나와?
워너시티인가 그것도 존잼
워너원 웃겨서 좋아했음ㅋㅋㅋㅋㅋ
마콰 코튼 진짜 오랜만이다 지금 2018년임 혹시?
워너원 덬들 워너원 무대 보고 뭔생각 했어?
얼굴 막쓰던 옹녤셀카
우진이가 방구를 또 뿡~꼈어. 야!
지훈이 동생들이랑 있음 진짜 형같아ㅋㅋ
너네 하성운 김재환 웃음소리 구분가능함??? https://theqoo.net/2272662326 무명의 더쿠 | 02:43 | 조회 수 19 둘다 초하이톤 웃음이던데 ㅋㅋㅋ 2. 무명의 더쿠 02:44 박자가 약간 다르셔
진짜 존나 싫은 계정 버블 유출로 신고하고싶은데 방법좀알려주라
워너원 멕시카나다!!!!!!!
대휘는 대체로 조용한편 같은데 가끔 은은하게 미쳐있는게 웃김
워너원은 진짜 아무 영상이나 틀어도 개웃김
박우진 요리 잘하고 엄청 깔끔하고 복숭아 향기 나는게 너무 설레..
사랑해팀 사랑해❤
엥 크래커 언제 ist됨?
워너원 사생대회 보고싶다 갑자기
오늘 봐놓고 너무 양심없지만
워너원 전반적으로 다 웃기긴 한데 난 황민현이 너무 웃겼어
난 워너원 돌체비타 무대 좋아했었음
아 윤지성 처음 솔로할때 카페등업하다가 나이 어린팬 나오니까 몇살이신거지? 대휘가 01이니까...하면서 세는거 존나웃김
깔깔즈 음계매드? 그거 개웃긴데
너프건 쏘는데 김재환 머리에 박히는거 존웃 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
워너원 마마 비하인드 나오냐
워너원덬 : 왜 나만 늙었냐
다큐멘터리 3일인데요
옹 말이야 배우지망생이었어 가수지망생이었어?
너네 싱어게인2 보냐 여기 유미쌤 나오시는데 볼 때마다
옹녤환 사이에 갇힌 이대휘
배진영 똥싸고가 뭐야 똥싸고가
박우진 여동생 있었지? 잘챙겨줬던걸로 기억나는데
워너원 공방신청 개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대휘 손 잡아주는 지훈이
분명히 내가 먼저 입고왔는데~무슨 형이 먼저 입고와요
너네는 박지훈 없지? 😏
난 워너블 그게 제일 웃겼음 막콘에서 옷 찢을거같다고 한거
흔들어서 뺀 뽑기
송민기 올드스쿨 배운것도 좋음
너희 공카에 올라왓던 대휘 사이렌소리?도 기억나냐
아아아-아아아앙 옹금
워너원 사생대회 다들 그거 알지?
에너제틱 앵콜 지금도 봐
핫게 5급 사무관글 개 웃겨 미쳤나봐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 박우진 진짜 요리 잘하고 정리정돈 잘하는거 의외였음
난 걍 워너원 덕질할 때가 인생도 존잼이었을때라 좋았음
아후-!
지인짜 오랜만인 만두를 노리는 냥이
워너원에 진짜 외동 같은애들만 외동인게 신기했어ㅋㅋㅋ
아 근데 진짜 워너원 다른 멤들은 웃긴다..웃긴다... 아!! 웃기닼ㅋㅋㅋ 이런 느낌이면 황민현은
에스파 사녹 갔었는데 ae멤들 나오는거 에스파 멤버들이랑 모니터 무대에서 다같이 보는데 에스파멤들도 ae들 뚝딱거린다고 웃음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 둘이 손 잡고 있는거??
덬들아 나 진짜 잔다...
워너원 봄바람 컴백쇼 비하인드 보면 새벽이라 다 정신나가있음
난 근데 대휘-재환 음색합을 너무 좋아했어
아니 옹녤환 사이에 이대휘 표정 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
휘: 레몬 먹으면 이가 하얘진대여 녤:산 때문에 휘: 맞아 그래서 피부 닦아두 하얘져(장난) 옹: 어?? 그러며능..
내가 그때 좋아한걸 뿌듯하게 해줬음 오늘 무대는
걍 다양하게 파는 움짤덬이 내돌 짤 올려서 인용해서 주접글 남겼는데 민폐 아니겠지....?
워너원 사생대회 다들 그거 알지?
에너제틱 앵콜 지금도 봐
핫게 5급 사무관글 개 웃겨 미쳤나봐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 박우진 진짜 요리 잘하고 정리정돈 잘하는거 의외였음
난 걍 워너원 덕질할 때가 인생도 존잼이었을때라 좋았음
아후-!
지인짜 오랜만인 만두를 노리는 냥이
워너원에 진짜 외동 같은애들만 외동인게 신기했어ㅋㅋㅋ
아 근데 진짜 워너원 다른 멤들은 웃긴다..웃긴다... 아!! 웃기닼ㅋㅋㅋ 이런 느낌이면 황민현은
에스파 사녹 갔었는데 ae멤들 나오는거 에스파 멤버들이랑 모니터 무대에서 다같이 보는데 에스파멤들도 ae들 뚝딱거린다고 웃음터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 둘이 손 잡고 있는거??
덬들아 나 진짜 잔다...
워너원 봄바람 컴백쇼 비하인드 보면 새벽이라 다 정신나가있음
난 근데 대휘-재환 음색합을 너무 좋아했어
아니 옹녤환 사이에 이대휘 표정 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
휘: 레몬 먹으면 이가 하얘진대여 녤:산 때문에 휘: 맞아 그래서 피부 닦아두 하얘져(장난) 옹: 어?? 그러며능..
내가 그때 좋아한걸 뿌듯하게 해줬음 오늘 무대는
걍 다양하게 파는 움짤덬이 내돌 짤 올려서...인용으로 주접글 남겼는데 민폐 아니겠지....?
18일본마마에서 약속해요 응원법 존나 레전드ㅠㅠ
워너원 엑스콘 유닛 이름 발표할때 커피랑 맨홀 1빠따로 나가리된거 존나웃겼는데
하성운 웃음소리 자기는 저렇게 웃는지 잘몰랐던게 신기해
워너원에서 누나 있는 멤은 누구누구야?
너의 침묵은 돌림노래하는 영상 너무 좋아했는데...
아니 라이관린 당신을 기다렸습니다 그거 진짜 개웃겼다고...
해찬이가 반성문했음좋겠다
황민현이 인정한 자기 다음으로 청소 잘하는 멤버에 박우진 있었잖아ㅋㅋㅋㅋㅋ
라이관린도 은은한 개그맨임
덕질하면서 멤버들 사이 안좋은거 눈에 보이나?
박우진 요리 잘하고 청소 잘하고 몸에서 복숭아향 나는데 여동생 바보임
그것도 있지 않음? 민현이가 소금 알레르기?여가지고 바닷물 다같이 퍼나르자고ㅋㅋㅋ
핫게 5급 사무관 개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ
얘들아(디자인덬들) 네이버 무료폰트 없어졌어?
아 시발ㅋㅋㅋ 갤러리에 이거 왜 아직도 있냐 김재환 프로필 키 적은거보고 늘린거
아 팀이름 남바완이래서 다른 후보 뭔가 봤더니 맨홀, 커피
성운이 하라부지 밭 간것도 개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ
마마 워너원 직캠이랑 비하인드 내놔 쾅
디퍼 옹녤황환 이어지는 파트 아는사람
버블 유출로 메일보내려는데 한계정에서 유출 20번한거 한꺼번에 보내도돼?
워너원 막콘
그 워너원 유닛하기전에 누가 개코랑 라이관린이랑 어디 시골에서 쭈꾸미 잡는거 봤다했나
나는 술래~ 너는 도둑~
워너원 막콘 간 덬들 술래 기억하냐
입덕하면 이미 뽕차있는데 노래까지 좋으면 제일 덕질 신나잖음
그거 생각난다 일본인데 옹성우 이대휘 배타고 있다는 목격담
관린: 대충살자 약속을 해놓고 형식적으로 째는 민현이형처럼
워너원 난 그게 제일웃겼어 ュ...ユ...그...! 뭐지
골드에서 이대휘 김재환 하성운 이어지는 부분 좋다는글도 진짜 많이봄
예전에 고깃집 갔을 때 마늘 불판에 쭉 예쁘게 나열한거 다들 민현이 아니냐고 그랬는데 박우진이었던거도 있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
성운이 할아버님 장가가라고 하시는거 넘 웃겼는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너네 이 짤 보고 아무렇지 않을 수 있냐
더힐 최애짤 gif
하성운 이대휘 "아 이 형은 왜 맨날 밭이야!" 아는분
워너원은 진짜 이상하게 개소리같은게 다찐이었음 -> ㄹㅇ임
그거생각난다 ㅇㅋㅇㄴㅇ에서 뽑기하는데
워너원도 물론 그립지만 그 시절의 나도 너무너무 그리워서
아 영팔이들 이것도 존나웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ옹성우 한쪽 어깨만 조지는 박지훈
아니 근데 나는 워너원 무대보고 너무 놀람
워너원 잘먹고 잘살자
핫게 이방원글좀봐주라
철푸덕 니 마음에 빠져버렸잖아
아 진짜 워너원도 하늘이 도운 웃수저임
트위터에 포카 파는 거 0.8 일케 되어있으면 얼마야?
난 그 우진이 고기 연기빨아들이는거에 머리카락 빨려들어간 단체사진이 너무웃겨
하성운 보여는 진짜 미친거 같음
윤지성: 야 이관린 너 내 마니또 아니야? 라이관린: 아니야.
난 트와일라잇이 너무 좋아
너의이름을에서 성우인가? 우진이 랩할떄 ㅋㅋㅋ
워너원 사녹 간 덬들 너무 부러워
난 쿵쿵따가 젤 웃겼음ㅋㅋㅋㅋ
다들 웃음에 진심이긴 했름 ㅋㅋㅋㅋㅋ 대표적으로 웃참대...
옹성우 랩하는 거 웃긴거 있었는데 머였더라
워너원 1주년 가족사진 고화질 있는덬 있오??ㅜㅠ
보여는 우지니가 해야대
옹성우 강다니엘 황민현
성우랑 지훈이 약속해요 시리즈가 졸귀임
개인적으로 이원 김재환 옹성우 조합이 나한테 필승이엇음
핫게봤는데 방탄 진 케이크 촛불 뭔지 아는 덬?
핫게간 드라마에서 지현우 왜 누난 내여자라니까 불러...?
옹성우 오늘 무대보고 검색해서 보다가 워너원시절까지 봤는데
송민기 랩때문에 춤 언급 덜한거 나 서럽다
개코 라이관린 쭈꾸미가 한 문장에 있는걸 어케 믿냐고
워너원 트리플 포지션 인사할때
박우진 옷 개는거 볼래....?
지훈이랑 대휘 몽글몽글한짤
홈쇼핑 보는데 엑스원 노래 나오네 ㅜ
옹성우 뷰티풀 파트 이게 제일 좋아
옹성우.....레전드의 시작
방탄 지민 위버스 업뎃
클스마스 오는데 워너원 팬콘 메들리 들어야함
영원히! 워너원! <약속해요 응원법 좋아하는 이유
용가리 축하 용용용~~ 진짜 멋있는 축하다..
아미고티비에서 워너원 말 안되는 쿵쿵따 할 때 뷃진령 이래놓고 자긴 아니라고 우기는 배진영 개웃겼는데 ㅋㅋ
황민현 리허설 웃긴짤 있지 않아? 봉지인가 두건인가 뭔가를 코에묶은거
참룡 좋아했던 덬 없나ㅜ 둘이 워너트래블 국내편인가 거기서 졸귀였는데
엘사랑 안나 하던거도 귀여웠는데 이거팬콘이였나?
워너원 gold는.. 진짜.. 진짜임.. 들으면 ㄹㅇ 내면에 행복이 MAX로 차오르는 느낌ㅋㅋㅋㅋ 존나 게임이었으면 힐러 스킬임 ㅠ
워너원 그 첫사진인가 진영이 진짜 희안한 모자쓰고있던것부터ㅜ존나
지성: (재환에게) 저 돼지 진짜 / 지훈: 뭐라고여?!
일층쪼꼬 이층쪼꼬 아아악 형! 형!! 왜그래써 왜그래써!!
아스끼하 땡프라니 에뮈넴 뷃지녕
...짹빳뽕! ...!!잭팟뽕 방금 잭팟뽕이라 그랬어!! 잭팟이 터졌다 이거 있는 단어야!!
여기서 짤 저장하면 입술 새파래짐 ㅠㅠ
워너원 옹환 쌍둥이파트다=이원 노래엿던 기억
난 하성운 그것도 너무 좋았었어 나야나
뷰티풀 뮤비에 김재환 웃참하는거 존나웃긴데
내돌 본가 강쥬들 보고가
박지훈은 진심 윙크짤 보자마자
워너원 무대 보고오니까 걍 옹성우는 어떻게든 배우 했을거같음 ㅋㅋㅋ
뷰티풀 파트3 음원 내주면 안됨?
일층쪼코 이층쪼코 이거 옹이 몸만드는 멤버들 대신 먹은거잖아
배진영이 달라진 게 체감이 많이 되더라
원덬은 고딩땐 엑쇼쇼타임, 대딩땐 워너원고였음
하황옹 진짜 사랑했다
워너원 덕질은 짧은 시간동안 쉴틈없이 했던 것 같아
우진이 머리카락 빨려들어가는거 여기
아니 김재환 전웅 개인기 뺏은 현장에 박우진 있는거 개웃기네
워너원 레전드 칼군무 움짤
워너원 노래중에 목탁 소리 난다는게 보여인가??
이원이 황현이야??
혹시... 워너원 막콘인가 김재환 우는 직캠 있음...?
근데 배진영 컸는데 안컸어 ㅋㅋ
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ스페셜땡스투
박우진 에너제틱윙크단 부메랑쁩쁩단
나 어제 추팔하다가 5시 30분에 잤는데 오늘도 글렀다
워너원 트포 3명 ENFJ임
민들녤 그 이후
뷰티풀 나오기 전에 누가 뷰티풀 추지 않았나?
예행님! 감사합니다 행님!!!!
널 위한 핫팩 2개
옹다니엘!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
대휘 졸업식때 지훈이 어머님 오셧는데
나 프듀2 안봤는데 그럼 옹성우는 언제부터 뭘로 인기있었던거야?
옹환 좋아한 새럼 나야나
워너원은 마지막 가면 갈수록 춤 합이 ㅈㄴ 잘맞았음
아니 근데 사모예드
워너원 나이 스펙트럼 꽤 넓은 그룹인데 형라인이 뭐랄까 좀 수더분? 장난쳐도 허허실실 잘 넘어가서
내돌덬 뉴비들 실망하지말았으면
이러이러한 웃긴거 있지않았나? 하면
뉴이스트중에 위버스 많이오는 멤버 누구임?
뎡배덬 핫게에서 옹성우 노래부르는거 듣고 왔어
워너원 연습얼마나했을까 존나 잘해서 솔직히 놀랐음
황민현 윤지성 하성운 김재환은 또 소나기조네?
한달 전쯤부터 ㄹㅇ 남돌박애주의자되버림
트친한테 블블당한거 무게두면 안되는데 개신경쓰여
반짝즈는 트와일라잇이지
근데 정말 11명 아무도 안 빼도 숨쉬듯이 상황극 하는게 너무 신기했어
짹배오레 사랑함
자꾸너만 보여~! (...똑!) 예뻐보여~~~ (딱!)
노제 근육 완전이거잔아
강다니엘 어제마마 2017년이랑 존똑이라 당황스러울정도다
티비로 볼때도 코가 걱정스러울정도로 이물감 심하면
근데 확실히 군무는 얼마나 오래 합을 맞췄는가가 중요한게
엠넷에서 음악서바, 오디션 빼고 다른 거 할만한 거 뭐 있을까?
6. 무명의 더쿠 02:59 넘치는 자신감을 얻고 싶었던 맨해튼맨때부터
옹성우 랩하는거 가져옴
데어포어 재환 존나 사랑했음...
재환아.
머!! 뚱땡이??
막콘 때 김재환 황민현 우는건 진짜..그 때 나도 무너짐 같이
아 근데 반짝즈 진짜 소중하다..
공방 광탈한 워너원도 재밌었는데
난 하성운이 박지훈 얘기할 때 아직도 가끔 엘사안나 세계관으로 말하는 거 넘 좋음ㅋㅋㅋㅋㅋ
뷰티풀 파트3 제발 음원내줘....제발.....
장원영 아이즈원 때랑 메컵 스타일 많이 바뀌었어??
옹성우 원래 래퍼였잖아
옹성우 가끔 아이돌로 출장을...
워너원 눕방 좋아햇음..
너네 나시카 아직 있냐고
워너원 팬아트 배경화면 원본 찾았다.. 아직 찾던 덬 있을까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박지훈 불닭짤 보고 충격먹음
난 옹성우 김재환 조합 조아 노래로든 예능으로든
이거 보니까 옹씨... 넷플드 찍으면 자막 킬 필요 없겠네...
아돌았나
워너원 1주년 브이앱 기억나냐
내 마지막 케이팝은 워너원임을 오늘 다시끔 느낌
강다니엘 아래 치열 교정 했네
옹성우는 소평 실력도 실력인데 그 자신감 멘트가...
배우상 아이돌상 있다길래 어떤느낌이지?했는데 오늘 옹성우랑 강다니엘보고 느낌
워너원 무대가 좀 더 아련한 이유가 코시국 전인 것도 있는 것 같음 ㅠㅠ
옹성우 넘치는 자신감을 얻고싶어가지구 그 멘트가 너무너무였어
얘들아 에이티즈 이 멤버 이름이 뭐야?
솔직히 워너원 이번에 안무 엥간히 맞기만 해도 잘한거라 생각했는데
옹성우 케톡 한번씩 와주면 안되냐
데어포어 첫날부터 대휘 우니까 재환인가 울지마 이 자슥아 하면서 안아주는 거
팬콘은 트와일라잇 엑스콘은 켜줘가 젤 기억남
달콤커피 간사람?
대휘 지성이 팬미팅 촬영전에 안아주면서 장하다 ..! 하는거 ㅈㄴ기여움
구경이 케이 조력자 남자 뜰거같지않니
인기많은 피규어?들 이름 아는덬ㅋㅋㅋㅋㅋ (ex몰리? 이런것들)
박지훈 심야아이돌 처음 놀러왔을때 아는사람ㅋㅋㅋㅋ
이방원 보고싶다
원더월드에서 켜줘 시작하자마자 이건 됐다! 생각함
누가 옹성우 콘서트에서 코난 몸으로 말해요 한 거 가져와주라
옹성우 김재환 인제 다시 못보냐
너에게만은 나의 맘이 언제나 깨어있어 awake!!!!!!!!!!!!!!!!!
아 뷰파3 앞에 브씨알 없는거 원해요
분쏘 이거 기억남? 넌 꿈이 뭐냐..? / 몰라 / 하고싶은거 없어? / 그런게 꼭 있어야돼? / 몰라 그런게 있어야된대
케톡 한시간 넘게 같이 달렸더니 나 지금 명예워너블임ㅋㅋㅋ
워너원은 그냥 보컬그룹이네
강다니엘덕 마마보는데 내돌 파트랑 라이관린 파트 주로 붙어있어서
니네 워너원 타이틀중에 뭐 제일 좋아했어?
워너원 막콘 뭐임 존나 충격이다 강다니엘 마지막에 혼자 남는거 찐공포임....
뷰티풀3 시작때 옹성우 꼭 다시보고 싶어 널 이거 왜이렇게 미치게좋냐
나 워너원 처음 본 게 박지훈 불닭 먹는 짤임...
부메랑 앨범에 따조인지 뭔지 있던거 기억남?
대휘 옹성우 한 집안 사람들 같음
옹성우 김재환 조합 넘 사랑해
이 짝 딱딱맞는거 너무 좋은데
워너원 관심가면 각자 심야아이돌 나온거 꼭봐야됨..
안녕하세요 청포도 같은 남자 김재환입니다
하성운이 박지훈 얘기할때 그게 너무 좋아
옹환은 그런 감성이 있었다고...
노래는 당연히 에너제틱이 좋았는데 그놈의 체크시발
하성운 박지훈 시상식에서 게임하는 것도 넘 좋았엉ㅜ
옹성우 드라마에 김재환 오스트 존버
이거 김재환 표정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
삭제된 트윗도 아닌데 트위터에서 리트윗 하면 바로 취소되는건 무슨 경우야????
사실 뷰티풀 생각하면
케톡플보고 느꼈음 난 그시절로 다시 돌아가도 덕질했을듯
나 개인팬이라 생각했는데 케톡에서 추팔하니까 세미올팬된듯ㅠ
건식사우나즈가 뭐야??
워너원 개성 개쩔어
오늘 워너원 나온거 에너제틱 활활 뷰티풀 끝임???
켜줘 응원법 존나 바빠서 신나는 거 알지
아근데 좀 아쉽다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 뒤늦게 옹황에 감김
워너원 일주년 눕방 때 강다니엘 박우진 둘이 asmr 한거 ㅋㅋㅋ
하성운 심야아이돌에 워너원 멤들 나왔던거
뷰파삼에서 에오에오에오 이부분 누구같아?
다시봐도 하성운은 무대를 진짜 진짜 잘한다
내 개취는 단단하고 까랑까랑?한 보컬인듯
몬엑 형원 브이앱한다...
유니버스 인가하면.... 단체캠 항공캠으로 찍힌거 볼수있음?!?!
옹성우 김재환은 이 날이지
배진영 이대휘 박우진 성장한 것 좀 봐봐
하.. 탐라에 그 프듀 일본남돌 팬들 존나 성화부리면서 케이팝이랑 비교질
워너원 연습 비하인드 영상같은거 풀릴까
분쏘 밑글 짤은 우진이 입에 문 아이스크림 스틱이
심돌 하리보즈 안본사람 꼭 봐
그래...3대마요가 있었어.....케찹마요 참치마요 자지마요
방금 옹성우 김재환 연결나온대서 어웨이크 들어봄
사쿠라 나코 히토미 프듀 하기 전에 세븐틴 알았겠지?
평소에는 언급도 없다가 뭐 좋은 소식 뜨면 존나 애매하게 칭찬인듯 멕이는 타멤덬들 존나 싫어 ㅋㅋ
내 기억에 재환이가 그 막콘 vcr에서 성우한테
갑자기 지후니 예능나가서 내 마음속에 저~장~♡ 하던거 생각남
추팔 하다가 찐막콘 영상까지 봤네..ㅜㅜ
워너원 부메랑 박우진 주놀대 파트 컴백쇼로 처음 봤을 때
하성운 진짜진짜 부러운거.. 피부
너네 공방 역조공 시계 아냐
유난히 다리를 좋아했던 워너원...
하성운 보컬이 어디까지 성장 했나 알고 싶으면 이거 들으면 됨
와 근데 진짜 이성식이 갓소리 들을줄은 에너제틱 티져때만 해도 몰랐음
엔시티 지성 성격 좋은의미로 유니크한거같아
너네 인생 첫기억 몇살때야??
BL만화 보는데 공이 과거에 이성애자랑 사겼는데
포스 개쩌는 자매즈
강다니엘 솔로 안무는 뭔가 느낌이 다름
워너원은 멤들 각자도 서로도 팬들에게도 팬들도 존나 진심이었던게 보였어
얘들아 형원이 브이앱 켰다!!!!!!!!
엏께이 지쨔 간만에 차자베께댔능뎅~
순댓국에 순대가 두개있으면 하나는 너를 줄수 있다는 친구 어때
뷰파삼 함성소리 워너원!!하는거 들리는데 다른 공연꺼 입힌건가
해투돌때 12시 정도되면 거의 오ㅏ줘서 계속 기다림
하성운 이부분 자꾸 맴돌아
야 지금 되게 댓글 잘 달아준다
켜줘 1절 이불처럼 나를 덮어 예예 파트 누구냐고 논쟁 잠깐 일어났던거 생각남
그거 없냐 강다니엘이 스텝한테 아이스크림 앙 물어먹는거
워너원 마마영상 보고 캐럴 영상 보고 이제 워너비 본다
막콘 때 하성운 누워서 울던 게 너무 슬펐어
이대휘가 자고 있는 옹성우 얼굴에 빵 흔들고 있는 거 기억남
김재환 옹성우 왜 내가 뭔가 재밌던 기억이 있는거지..? 뭐지?
2021 마마 수상자 한눈에 보기!
유툽 싫어요 숫자 이제 안보이는건가?
오늘도 나는 술래 넌 도둑 나는 경찰
아 제베 1화볼까 황배참 브이앱볼까
위아였나 파트논란 아시는분
옹성우 김재환 찐학식이엇어서 학식 모먼트 나오는거
플무로 궁금한건데 독방들 중에 공지 제목 색깔있는거는 신청할때 하는거야??
떵떵즈 철권 아냐
나 이거 조와해 김재환 머리 만져주는 옹성우
제로베이스에서 옹환 체념 부르던 거 기억나냐
옹환덕들아 서울대 행사 움짤 아니?
류진 이번 마마 무대 반응 엄청 좋네
ㅅㅂ 나 몬엑 입덕한지 일주일됫는데
나 옹성우 음색에 자부심 있다...
하성운 피부가 좋은 이유
슬랜더- 글랜더- 글래머
나 반짝즈 좋아했었음
황배참 브이앱이 그거지? 드라마 따라하는거 했던거
배진영 팬싸장인된거 봐줘
옹성우 김재환이면... 제로베이스 브이앱 아니냐
워너원 캐롤 메들리 올라옴?
셔누 mbti뭐야?
워너원 뷰티풀3 싸비 똑같은 파트를 넷이 부르는거같네
워너원 스케쥴 진짜 바빴을텐데
윤지성 자기 머리넘기는데 김재환이 맞는줄알고 쫀거
아시발 더뮤지션
내돌이랑 내기하게됐는데
아 돌아가고 싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 마마 왤케 풀샷을 잡냐
워너원고에서 하성운 할아버지 밭 갔을 때
워너원 요즘도 잘만나는 멤버들 ㄴㄱㄴㄱ임?
성운이 팩하면서 죽으라는거지뭐~
난 옹환이들 최애짤 이거
놀토 붐 역할이 정말 크구나..
나 하성운 박지훈 같이 있는거 완전 좋아행..ㅜ
야야 나 안늦었어? 워너원 이거 아직 얘기 안나왔어? 개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 김재환 진짜 신기하다
트위터 비계에서 연검 만들면 트윗개수가 조금 밖에 안보임?
워너원 머스트해브럽 옹성우 보컬 존나쩔어
옹성우랑 김재환은 노래 부를 때 호흡? 숨소리?룰 잘 활용하는거 같아
오.. 나 일덬인데 아는 일본 후배가 승리 생일 축하글 올림
일년에 앨범 n개 내면 시상식에서 합계로 점수내?
다니엘이 지훈이랑 진영이 스카이다이빙 영상 올려줘서 좋았음ㅠㅠ
공대체크남발 행사 기억나니...?
뷰티풀 뮤비에서 옹녤 존나 이뻤는데
무도는 진짜 없는짤이 없네 마마에게 주고싶다
그것도 생각난다 박지훈 부모님의 최애
아니 옹성우씨 무대를 이런식으로 하셔놓고선 뎡배로 가시겠다고요?
레카에서 프리즈 하는 돌아이들ㅋㅋㅋㅋㅋ
? 잠시만요 중 중지
곤드레만드레 영상있는 사람ㅠㅠ
그거 있잖아 경영대 음대 체대 짤
킹덧 덬들아 오늘 김재환 피쳐링 박우진의 파라다이스 나온지 2주년이래
아니 근데 너네 모르는게 뭐냐
공대제틱이 그 11인 15체크던가?
아 옹황 너무 사랑해서 심장애려
동생 속살 단속해주는 엉아 주어 옹환
나 그 피자 먹는 사람 따로 있고 치우는 사람 따로 있냐~~
그거 기억나니 프듀때 옹성우가 김재환 머리 고데기 해주던거
힘들었지만 최고의 선택이었어요 다시 돌아간다면 또 그렇게 할만큼
새삼 오래됐구나 느끼는거 워너원은 무한도전도 출연한 그룹이다
눕방나온김에 강다니엘 등장짤 올린다
구경이 오늘꺼 보는데
옹녤환황 캐해짤 있었늨데
뒤늦게 워너원 마마영상 봤는데 연속 3번 봤다
옹성우 부메랑때 헤이!!! 존나 우렁차게 잘 소화했는데
진영아~~ 공부 못해도 돼 착하게만 살어~~~
옹성우씨 선택해주세요
아 아직 분쏘린 용산->청담 킥보드 얘기 안나왔냐
강다니엘 직캠 진지하게 나올 가능성 있을까? 그전 마마에서 직캠준적없지?
근데 개안즈는 왜 워너원때보다 더 잘생기고 얼굴합 좋아보이냐
생각해보니 워너원 슈돌 대박이네 갔었지
뷰티풀 뮤비뜬날 실트 1위가 옹다니엘 이었는데
제로베이스 옹성우 김재환 둘이 있으면,,
나 지성지훈 조합 좋아했는데ㅜㅠㅠ상황극 중독자들 ㅠㅠㅠ
남돌덬인데 원래 덬들끼리 이런거야.....? 질문
새삼 피먹치따 공안착살
옹황 최근에 인스타 댓글로 니가 커피를 아냐고 투닥댄 거 개귀여움ㅋㅋㅋ
나 아직 개안즈 사랑하네.....
개안즈는 우같데지ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
노제 이거 존나 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
밑에 인라 얘기 나와서 생각난건데 유튜브에 인라모음영상 앎?ㅋㅋㅋㅋㅋ
황민현 : 이거 남성용 아니에요?
원더월드 화이트초콜렛
나오랜만에 폰뒤지다가 ㅋ옹성우 ㅋㅋㅋㅋㅋ
너네 현금 5억 있으면 뭐할거야?
근데 진영이는 진짜 공부 못해도 돼
옹환은 노래에서도 개그에서도 존나 최고였음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
워너원 그 오렌지방구 게임인가 그거 뭐였지
너희 강다니엘 배진영 물셉션 아냐
하성운 제베에서 로봇청소기랑 싸우는?것도 개웃김
발칙한 동거 옹녤환 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
체대 음대 경영대 찾음
개안즈 닉값하는 짤 ㄹㅇ 눈뜨임
제베에서 바디워시 바디로션으로 착각하고 발라준것도 존웃
시발 옹성우 김재환 이날ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그러고 보니 snl 얘기가 안나온거 같다????
17년도 그래봤자 3년이라 생각했는데 무한도전 나왔다니까 헉함;;;
1주년 눕방 때 양치얘기 뭐였지??
하성운 보여는 이 시리즈도 봐줘야해
위아더퓨쳐 얘기 안하냐?
뷰파삼 한곡재생중인데 개좋네
혹시 워너원고에서 누가 고깔??다리에 낀적 있니
옹성우는 황민현을 그렇게 겪고도 민현이가 웃기기만 하면 황민현이...황민현이..이러던게 넘 웃김ㅋㅋㅋㅋ
오랜만에 옹녤황참 보고갈 사람
그 제베에서 공포영화 보는데 막상 보자 했던 사람은 자러 가고 다른 애가 남아서 끝까지 보지 않았었냐
옹성우랑 박지훈 관계성
제베에서 백오즈 로봇청소기짤 그거 ㄹㅇ 사랑함
하성운 : 우웁... 쥬그라는거지 뭐
아 ㅅㅂ 옹환 제베 브이앱때 팬들이 사랑해 근데 제정신이야?
와 옹환 조각영상 보고 싶어서 구글에 쳤는데 이런거 나옴 (피쳐링 선인장)
옹환은 또 롯데리아 팬미팅 날이지
가요대전은 라인업 떴어?
재환아 반갈?
안마의자에 파묻힌 하성운
황민현 옹성우 흑백 얼굴 구경이나 하고가
개안즈는 그 데뷔팬콘날 움짤이 진짜 대박인거 같음
워너원 캐해는
유니버스 리액션 영상보는중인데 샤오쥔 얼빡장면은 반응들 한결같애ㅋㅋㅋㅋ
그래서 제로베이스 였던거야~~~!
이거 남성용 아니에요? - ?? 너 남자잖아 - 남성용은 안 써요 - ??
난 워너원 유잼그룹이라 좋아한 듯ㅋㅋㅋㅋ
???: 개안즈.. 개안즈요? 개.안.즈.. 네 하세요
김재환하고 옹성우 어느 작곡가 노래에서 존나 날아다니던거 생각남
나는 째니녜리 좋아했어..
유쁠 공지로 박힌거 지금봄 ㅋㅋㅋ
케톡 보면서 언급 나온거 같은 옹성우 파트들 모아옴ㅋㅋ
하성운의 제로베이스 계획
늑대 린린 팬아트도 좋았는데ㅠㅠ
옹환 봄바람 때ㅋㅋ그 복권인가 가지고 투닥거리는 것도 존나 웃겻는데
ㅇㅋㅌ 20대덬들 보험료 얼마내?
제배는 그 엑스콘 처음에 패러디 한거 그거 웃김
제베때 지훈이 자기방 앞에 인형으로 문만들었는데 성운이가 부쉈던가
박우진 너무 설레게 생겼어
난 워너원 최애 없는 올팬이었음 ㅋㅋㅋ
워너원 멤버별 필통
지훈이의 소~원! 통일! 윙크! 없음! 져쟝~!
옹환 빼꼼 👀👀
옹환 제베 이 짤 기억나냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내 바윙킹 최애짤ㅜㅜㅜㅠㅜㅜ
이원+옹성우+김재환=환상임
너네 워너원고 고독방 기억나니
이거 완전 황민현 옹성우
박우진 설레는건 그해여름 뮤비 봐야함
뷰3 노래 너무좋은데 무대 볼때마다
난 김재환이 운동 잘하는게 넘 신기했음
난 제베에서 박우진이 옹성우 방와서 커피내려마시는거 좋아해ㅠ
nct 신곡 너무 좋네!!! 안무 갓벽!!!
윤지성 박지훈 둘이 진짜 귀여웠는데
워너원 무대 왜케 안질려
멤버합이 너무조앗다 진짜 어제무대로 또한번확신함
옹녤 브이앱에서 스폰지밥 따라한거
ㅅㅂ 트윗 정리하는데.....노래는 죄 없다
우돌프? 짹돌프? 그거 지금생각해도 웃겨 ㅋㅋㅋㅋ
이 플을 워너원-술래 들으면서 지켜보는 나....
스탭 하드 뺏어먹는 강다니엘
아 박지훈이 콩 치면 윤지성 날아가는거 개웃김
제베 마피아 이야기 이미 했니?
성우형 잘커줘서 고맙고... -> 관린이 원래부터 커줘서 고맙고... 이거 생각남?
형, 나 목이 너무 졸리는 거 아냐?
나 가끔 워너원 라이징썬 커버한거 봄ㅋㅋㅋ
옹환은 김재환 4위 발표 때 옹성우 리액션캠이 찐인데
아 이거 미친거 아니냐 존나웃겨
발칙한동거 옹녤환ㅠㅠ 진짜 무슨 강아지들 놀려주는 프로 같았다고ㅠ
옹성우 김재환 이 사진 좋아
이거 결국 스포가 뭐였어????
이거 필통 배진영도 웃긴데 김재환 하성운ㅋㅋㅋㅋㅋ
그 어떤 떡밥이 떠도 챙겨보지 않는 중
박우진 최근에 풀렸던 애기때 영상 볼사람
옹필패 황필패 생각난다
오랜만에 옹성우 보니까 가슴이 뛴다
첫 단체 프로필사진 보실?
시발 워너원 술래 노래 진짜 개띵곡인데 존나 슬프긴 하다...
골디에서 박우진 하성운 둘이 춤춘거 좋아해
와 여기서 말하는 워너원 얘기 다 기억남
지금플 구경중인데 존나 웃긴게
문특 태민편 재밌다ㅋㅋㅋㅋ
아 슈퍼엠 노래 듣는데 슈퍼엠 - 루카스 보고 싶다 ㅠㅠㅠㅠ
난 진짜... 민현이가 생각 이상으로 웃겼던 것만 기억남
얘들아 너네 안자니
소미 자컨 보는데 더블랙 연생들 나오네
밑에 옹녤환황 잔디로 캐해하는거
여기에 워너비 1000명 사녹 간 덬 있나?
내 최애가 세상에서 제일 어렵다...
옹성우랑 김재환은 갓반인일때 찐으로 학식생활을 했던게 있어서 ㄹㅇ그 학식미가 진짜 있어버리는게 존나발림.....(영어마을 퇴근짤)
진영이 예행님 꽂혔던것도 넘 웃기고 귀여움ㅋㅋㅋ
워너원 하트비트 봐라
워너원...이러고 아련해질수가 없다ㅅㅂㅋㅋㅋ
얘네 둘빼 얘네 둘 빼
찐막 끝나자마자 고척에 울려퍼지던
아무리 시간이 많이 흘러도 내 안의 분쏘는 여전히 19임ㅜ
내가 박지훈 강다니엘을 얼마나좋아했게. . . .
너희 워너원 새해덕담 알아?
옹성우 김재환 청춘이잖아
오셨습니까 형님 ~~
워너원 재밌는거 약간 토토가보던기분이야
그 트포 지코랑 옷보러갔을때? 그때 김재환이 존나 웃겼는데 ㅋㅋㅋ
대휘 실물로 보면 이런느낌일까
아저씨 안 사요 안 사~~~
하성운 박지훈 고독방 왔던거 생각난다ㅋㅋㅋ
밑에 박우진 여동생 애기 때 영상 보니까 생각났는데 예림이 키 173이래.....
윤지성 이대휘 이짤 ㅈㄴ웃김
누가 말 하면 다 알아 ㅅㅂ 근데 아무도 영상이나 짤은 안들고옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
부메랑 티저 옹성우랑 박지훈 좋아햇다...
오케워너원 전설의 옹환 한장요약짤
슈돌 강다니엘은 진짜 유죄다..
하성운이랑 박지훈 고독방와서 팬들한테 호통듣던거 기억남??
내돌 홈마였던분 2년만에 트윗올렸네
워너원 무대 150만 찍겠다
트위터 연검이 다 비계에서 주작한거임?
트포 김재환이 박우진 옷 골라줄때 박우진 반응 개웃겼는데
윤지성 박지훈 교가 같아서 한명 부르는데 따라 부르는것도 개웃겼음
배우 지현우 가수였다는데 알았어??
옹녤환 사랑해
진짜 다들 얼마나 처돈 덕질을 했던거야... 한마디만 들으면 다알아ㅋㅋㅋㅋㅋ
뷰파3 하성운 노래가
원래 옹녤환황이였어 근데 내가 빠지고 옹녤환이 된거야
뎡배로가서 1년동안 케톡 안오던 옹덬 옹성우 솔앨꺼냈다
당근 머글 사람???!! - 여기 사람이 어딨어 사람이 어딨어 - 당근 먹을 마알!!?!!
대기실에서 하성운 말하는데 뒤에서 옹성우가 계속 꼴까닥 하는겈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마마 어느나라에서 한거임
옹성우랑 김재환 각자 잘하고 잇어서 너무 뿌듯하고 좋아
나 옹성우 나야나 평가영상 풀버전 아직도 궁금해
강다니엘 가끔 존나 아무렇지 않게 사람 심장때릴 때 있음 유죄인간임
아이유 진짜 대중가수 ㄹㅈㄷ...
아이유 진짜 대중가수 ㄹㅈㄷ...
슈돌 강다니엘은 대박이 큰일 보고 뒤처리 해주는게 찐이었음ㅠㅠ
배진영 예행님 꽂혀서 맨날 예행님하다가
나 개안즈 이런 감성 좋아했음
워너원 진짜 어떻게 붙여놔도 웃겼음
박지훈 외모도 좋지만 성격도 미남이야
나 개안즈 이런 감성 좋아했음
몬엑 형원 지금 맥주마시면서 브이앱하는데....개개개개잘생김
옹황 같이 있으면 내 자존감이 올라감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
민현이 울산 2행시 할 때 멤버들이 쳐다보는거 존나 귀여워
스우파 이제 지겨워ㅠㅠㅠ...
허락 없이 죽지 마.
워너원 소리 안 지르셔 이거 뭐지? 내 기억의 조각
워너원 진짜 배에서 라면 끓이다 뚜껑 열면 큰일나겠더라
나 왜 너네가 하는 얘기 다 아는거냐고
이거 기억나? 성우랑 재환이
맨처음에 떡밥 무여서 진짜 다들 이게 뭐냐고 했었는데
23초쯤 뒤에 봐바 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자매즈 좀 의외였던게
어제 신아씨 본 사람
노제 스타성 있어보여
청포도 같은 남자 ~~ 재환ㅆㅣ~~~ 아 니엘이형 ~!
대휘가~~~
청포도 같은 남자 ~~ 재환ㅆㅣ~~~ 아 니엘이형 ~!
??: 야!! 안먹는다매!!!! 안 먹는다매!!! 왜 거짓말해!!!
나 옹성우 나야나 평가영상 풀버전 아직도 궁금해
강다니엘 가끔 존나 아무렇지 않게 사람 심장때릴 때 있음 유죄인간임
진영이 자는데 나야나 틀고 볼풀장 파던 그 형들
사주즈 좋아하는짤... 그룹 이후지만
너네 나와 같구나??! 워너원 무대 조회수 올라가는거봨ㅋㅋㅋㅋ
박우진 설레게 잘생겨서 윙크하는거 유죄임.....
옹황 둘이 붙으면 엉뚱해지는게 존웃임
헐 대휘 키 컸어?? 얼마나?
어쩌면 깨지 못 할 꿈'~~~~~~음~~~~~~음~~~~~~음~~~~~~~~~
워너원은 뭐만하면 서로 아저씨~ 이러는 것도 웃겼음ㅋㅋㅋ
옹황 둘이 붙으면 엉뚱해지는게 존웃임
강다니엘 아직도 강초딩이야???
나 그거 좋아 강다니엘이 지훈이한테 그거 아세요? 팔굽혀펴기가 사랑의 운동인거
팬싸도 웃긴거 많음ㅋㅋㅋㅋ하성운 강아지 셀카찍던 윤지성한테 간거
성운 대휘 민현 같이 일본간거 진짜 최고 힐링
니네 감구마 아냐고
뒷정리 걸고 가위바위보했는데 개안즈 딱 둘이 져서 애들 다 신나서 날라가고 개안즈 둘이 허탈하게 웃는짤 아냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제베때 배달음식 시키고 기사님한테 그 자판기 안으로 들어오시면 된다 그랬나
떵우 양치 영상 가져옴 근데 이걸 기억하는 너네도 대단하다
제주도 가요 저희? 저 여권 있어요
우씨 플보다가 왜 막콘 영상 찾아본거지
멜뮤갤 자료 잘 만드는거 같지 않아?
워너원 잘만나는 조합 누구냐는 글에 댓글 개웃기네
나 옹환 프듀때 4위 발표 반응 직캠 갤러리에 있는데 영상 어케 올리는지 아는덬?
너네 내일 출근 안 해?
뷰티풀3 분위기가 밝게 잘가고 재환이도 밝은데 지성이부터 분위기 반전이 ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠ
안녕클레오파트라에서 난 진짜 우진이를 처음 안거 같았어
워너원 불 갑자기 꺼지면 생일축하합니다~ 하는것도 웃겨
난 옹황 서로 성붙여서 부르는거 넘 좋음 ㅋㅋㅋㅋ
아 나 김재환 데뷔할때 옹성우 리액션캠 좋아하는데
타멤덬이엇지만 옹성우랑 황민현 존나 이상형이었음
난 워너원 켜줘활동 끝나고 해투 돌 때 그 때 그 기간 좋아해
옹황 둘이 붙으면 엉뚱해지는게 존웃임
성운 대휘 민현 같이 일본간거 진짜 최고 힐링
니네 감구마 아냐고
뒷정리 걸고 가위바위보했는데 개안즈 딱 둘이 져서 애들 다 신나서 날라가고 개안즈 둘이 허탈하게 웃는짤 아냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제베때 배달음식 시키고 기사님한테 그 자판기 안으로 들어오시면 된다 그랬나
떵우 양치 영상 가져옴 근데 이걸 기억하는 너네도 대단하다
제주도 가요 저희? 저 여권 있어요
우씨 플보다가 왜 막콘 영상 찾아본거지
멜뮤갤 자료 잘 만드는거 같지 않아?
워너원 잘만나는 조합 누구냐는 글에 댓글 개웃기네
나 옹환 프듀때 4위 발표 반응 직캠 갤러리에 있는데 영상 어케 올리는지 아는덬?
너네 내일 출근 안 해?
뷰티풀3 분위기가 밝게 잘가고 재환이도 밝은데 지성이부터 분위기 반전이 ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠ
안녕클레오파트라에서 난 진짜 우진이를 처음 안거 같았어
워너원 불 갑자기 꺼지면 생일축하합니다~ 하는것도 웃겨
난 옹황 서로 성붙여서 부르는거 넘 좋음 ㅋㅋㅋㅋ
아 나 김재환 데뷔할때 옹성우 리액션캠 좋아하는데
타멤덬이엇지만 옹성우랑 황민현 존나 이상형이었음
난 워너원 켜줘활동 끝나고 해투 돌 때 그 때 그 기간 좋아해
대답없으셔~ 소리안지르셔~ 채팅창에 아악없어요?
떵우양치 시발 프라임팩으로라도 풀어주지
신사와 아가씨 안 보는 덬 있어?????
박지훈: 옹성우씨
엑스콘 패트릭이 ㄹㅇ인게 일편단심 순얼방음이엇으면서 티가 1도 안났음
너도 끼려면 돈 내~~~~~
야는~...니 친구한테 하는거고임마!!!!!!!!
난 강다니엘 이짤만 보면 웃김
졸린데 못자겟음
워너원 무대보니까 또 맴이 싱숭생숭하네
한창 해투돌때 브이앱 많이 해줘서 좋았어
그 일화도 귀여웠는데 하성운이 탄이 안고 있었는데
아 아저씨 안사요 뭐하다 나온 말이었더라
배진영 하성운 조합도 꽤 웃김ㅋㅋㅋ
그룹에 한명씩 있다는 파괴왕이 대휘인게 이상했음ㅋㅋㅋㅋ
이번주 시상식 가대축인가?
옷소매 재밌음???
우...우리 누나가 키가 커요
쫌쫌따리 긁어온 워너원 웃긴짤들
강다니엘 ㅋㅋㅋㅋㅋ
자매즈는 근데 어케 뽑기도 둘이 엘사안나를 뽑았지
덕분이야 사행시
나의 레전드는 그 공카에 지성이(?)가올려준
하: 야 돼지야~!
깅너원 수장 윤지성
워너원 구호 올아워너두도 걍 네이버 사전인가 거기에 wanna쳐서 자기들 맘에 드는거 고른겤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야!!!! 안먹는다메!!!!!
잘 몰라서 그러는데 엔시티 팬들있어ㅠㅠㅠ??
뷰파3에서 옹성우 목소리 무슨일이냐
옹성우씨는 이제 잘라고
하 오케워너원 다시 볼까
나얘 갸굴왕자님,,
하성운 뭐 시켜놓고 다들 구경하는거 개웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 충격 대휘 키가 172라고?
진짜 과거의 나를 후드려패고싶다.. 몇달전에 용량없어서 워너원 영상 모았떤거 다 지움
스우파 댄서들 누가 덬 취향 외모야?
마마 카메라 쓸데없이 역동적이네
1주년 눕방에서 양치얘기 영상가져옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엘사안나 그 폴라가 ㄹㅇ 상남자매즈ㅋㅋㅋ
1주년 눕방에서 양치얘기 영상가져옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안이야 안이야!!!
라면 이야기해서 생각난 대휘 비교적 최신근황
아 다시봐도 졸라 웃긴다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나 원더월드콘 총 4개국에서 6번 봄
와 새삼 워너원으로 할 얘기 진짜 많다
대휘 팬싸에서 민현이랑 장난치다가 장난감 손가락도 부수지 않았음??ㅋㅋㅋㅋ
옹성우씨는 이제 잘라고
하 오케워너원 다시 볼까
나얘 갸굴왕자님,,
하성운 뭐 시켜놓고 다들 구경하는거 개웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 충격 대휘 키가 172라고?
진짜 과거의 나를 후드려패고싶다.. 몇달전에 용량없어서 워너원 영상 모았떤거 다 지움
스우파 댄서들 누가 덬 취향 외모야?
마마 카메라 쓸데없이 역동적이네
1주년 눕방에서 양치얘기 영상가져옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엘사안나 그 폴라가 ㄹㅇ 상남자매즈ㅋㅋㅋ
1주년 눕방에서 양치얘기 영상가져옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안이야 안이야!!!
라면 이야기해서 생각난 대휘 비교적 최신근황
아 다시봐도 졸라 웃긴다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나 원더월드콘 총 4개국에서 6번 봄
와 새삼 워너원으로 할 얘기 진짜 많다
대휘 팬싸에서 민현이랑 장난치다가 장난감 손가락도 부수지 않았음??ㅋㅋㅋㅋ
대휘 안보이니까 옹성우 비켜
나는 옹환황 꿀떡즈 사랑했다🍡
씨제이 왜동아들이 누구야?
박우진 이짤 뭔데ㅜ
그니까 나는 엘사 안나 그냥 자기들끼리 정했거나 회사에서 정해준줄ㅋㅋㅋ
옹성우씨는 이제 잘라고
그 하성운이 대휘한테 많이 잔소리하고 했다는 그 코멘터리 나온게 막콘이었나?
치킨남기면 혼나요
1주년 눕방에서 양치얘기 영상가져옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리 언니 어디갔어요?
스윗한 뭐시기별 귀여운 뭐시기별 이거 뭐더라
야아 피자 먹는 사람 따로 있고 치우는 사람 따로 있냐아!
더쿠에 동영상 바로 올리는법 아는덬ㅠㅠㅠ
아 나 지금 감성에 젖어서 눈가 촉촉해질 뻔했는데 이거 보고 눈물 쏙 들어감ㅋㅋㅋㅋㅋ
주책맞게 사랑한다고 하트 만들어버리는 남자들...
김재환 황민현 이 영상 아냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
티비엔에서 워너원 곧 함
감사합니다 행님!!!!!!!!!!
자매즈 아직도 그 세계관인게ㅋㅋㅋㅋㅋ
야 그거 기억남? 하성운이 마이크 들고 있는데 박지훈이 아무리 꼼지락거려도 반응없는거ㅋㅋㅋㅋ
무대 좁아서 뒤애서 난리난 강다니엘 봐조라
그거 생각난다 워너원 폼림 도전하던거
강다니엘 이거 존나 오빠아니냐
제로베이스 웃참대는 진짜 광기 그자체임
마마 워너원 무대 해준다 !!!!!! ㅋㅋㅋ
우와 배진영 진짜 으른됐다
이영상 중간중간마다 나만 이상해?
나 워너원 라이트하게 좋아한줄 알았는데
워너원 무대 너무 잘해서 n번째 반복해서 보는 중...
대휘가 슬럼프왔을때 성운이랑 민현이가 호텔방와서 얘기들어줬다하지않음?
옹환황 하니까 안녕하세요 브이라이브 생각나네ㅋㅋㅋ
너네 왜 내가 다 아는 얘기해?
옹성우가 프사로 남친샷 계속 찍어주던거 기억나냐
워너원 마마 150만 찍었다
아! 침! 이 오는 소리에~
민혀니형 민혀니형! / 아 왜요왜용
아 진짜 대충 짤도 없이 말해도 다 아는게ㅋㅋㅋㅋ
아 워너원 왜이렇게 웃기지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ
제로베이스 나만큼 많이 본 사람
워너원때 해투 첨가기 시작했는데
워너원 추팔은 결국 맨날 웃다가 끝나는게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우진이 생일에 지성이가올린영상 듣고가^^
마마 워너원 무대 해준다 !!!!!! ㅋㅋㅋ
우와 배진영 진짜 으른됐다
이영상 중간중간마다 나만 이상해?
나 워너원 라이트하게 좋아한줄 알았는데
워너원 무대 너무 잘해서 n번째 반복해서 보는 중...
대휘가 슬럼프왔을때 성운이랑 민현이가 호텔방와서 얘기들어줬다하지않음?
옹환황 하니까 안녕하세요 브이라이브 생각나네ㅋㅋㅋ
너네 왜 내가 다 아는 얘기해?
옹성우가 프사로 남친샷 계속 찍어주던거 기억나냐
워너원 마마 150만 찍었다
아! 침! 이 오는 소리에~
민혀니형 민혀니형! / 아 왜요왜용
아 진짜 대충 짤도 없이 말해도 다 아는게ㅋㅋㅋㅋ
아 워너원 왜이렇게 웃기지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ
제로베이스 나만큼 많이 본 사람
워너원때 해투 첨가기 시작했는데
워너원 추팔은 결국 맨날 웃다가 끝나는게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
바쁜 폭희
박우진 설레는 짤
활활보는데 혹시 우진이 다리아파서 무릎안꿇었나??
지금 티비엔 에서 마마 워너원 나온다
저기요저기요저기요저기요저기요~~~~~~~~~~~이렇게 좋은날.......
아 ㅅㅂ 워너원고 다시 보러가야겠음
양 옆 짐짝 아니 형아들 옮기느라 바쁜 박우진
옹환 옹성우 김재환 순발 리액션캠 움짤인디..
워너원고 같은거 계속 나옴 좋겠다ㅠㅠㅠ
워너원때는 아니고 촛불하나 아는 덬
아 워너원 얘기 존나 재밌다 진심
워너원 이 짤도 꽤 웃김
추천받아서 돌싱글즈2봤는데
그때 누가 쟤네라고 전체 검색하면 워너원방이 제일 많다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나 오늘 가다실 맞았는데 팔이 개아픈데...
샾잉 <-- 여기 공식 계정이야???
형형 우리 오늘 스케쥴 있어요?? 그럼 샵 가야되요??
버블 유출 누구는 한두번하고 계정정지먹고 누구는 백번올려도 메일보내면 안읽던데
어쩌라고요/ 형한테 어쩌라고요는 아니지/ 참아x3 / 뭘참아🔥
박우진 진짜 너무너무너무 정변함
옹환 나 이거 좋아해
황민현의 “재환아.”
테잌 댓 싱킹 ~ 앤 포이닌 홈~ 위 스틸갓 ~ 타아아아아아아임
민현이가 재환이 부르는건
티빙에서 볼만한 드라마 추천좀
딸기목넹
워너원 어제 무대들이 데뷔곡들 위주라 그런가 발전한게 훨씬 잘 보이는거 같음
워너원 시상식 다 좋았지만 가온차트는 걍 미쳤었어
mama 콜라보 무대 보는데 남돌 3명 다 엄청 말랐네
워너원 얼마나 인기있었덤거야?
이육대 나가서 금메달 다 쓸어온것도 쩔지않냐ㅋㅋㅋㅋㅋ
워너원고 시즌1때 방청소하다가 모짜렐라만들던 재환이
샾잉 <-- 여기 공식 계정이야???
형형 우리 오늘 스케쥴 있어요?? 그럼 샵 가야되요??
버블 유출 누구는 한두번하고 계정정지먹고 누구는 백번올려도 메일보내면 안읽던데
어쩌라고요/ 형한테 어쩌라고요는 아니지/ 참아x3 / 뭘참아🔥
박우진 진짜 너무너무너무 정변함
옹환 나 이거 좋아해
황민현의 “재환아.”
테잌 댓 싱킹 ~ 앤 포이닌 홈~ 위 스틸갓 ~ 타아아아아아아임
민현이가 재환이 부르는건
티빙에서 볼만한 드라마 추천좀
딸기목넹
워너원 어제 무대들이 데뷔곡들 위주라 그런가 발전한게 훨씬 잘 보이는거 같음
워너원 시상식 다 좋았지만 가온차트는 걍 미쳤었어
mama 콜라보 무대 보는데 남돌 3명 다 엄청 말랐네
워너원 얼마나 인기있었덤거야?
이육대 나가서 금메달 다 쓸어온것도 쩔지않냐ㅋㅋㅋㅋㅋ
워너원고 시즌1때 거실 청소하다가 모짜렐라만들던 재환이
워너원의 승리이자 워너블의 승리네요~
워너원 그 리듬 게임 뭐더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
워너원 소파즈 내 사랑이엇음ㅋㅋㅋㅋ
지금 다시 보는 중인데 진짜 애들 잘하구 열심히 한다ㅠㅠㅠ
야 너네 카카오핫스타상 기억나냐
옹황은 민현아 성우야가 아니라
황민현이 재환아 이러는거 약간 유해진이 안돼 겨울이 안돼! 이거 생각남
옹녤환 눕방
너네 다 씻고잘거야?
아무튼 그냥 워너원 애들끼리는 누가 뭐래도
와 제베에서 우진이 생파했던 사진 올라왔었냐
모두의 마블 워너원 콜라보 기억나냐
박지훈 노래 좀 추천해주라ㅋㅋ
나 워너원땜에 모두의마블도 존나 열심히 함..
대한민국 들썩들썩 보이즈
워너원 분량 거의 15분이네?
새삼 워너원때 온갖 투표 다 해본듯 그 소리바다도 해봤고 덬들끼리 하트? 주는 투표도 있었는데ㅠ
밑글 보니까 느낀건데
에이티즈 좀.. 과하단 생각이 컸는데
난 우리나라ㅜ대기업들이 나서서 일본 엔터계를 살리는게 이해가 안돼
난내가 오늘도 추팔하고 있을지 몰랐지
옹녤환황 텐션 극과극인 짤
강다니엘 그거 헤메쌤이 더해줘? 더해줘? 하는거
침대 날라다니는 박우진 아는사람ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옹성우 얼굴 미쳤당
?: 이제 서로 장난쳐도 되요! 야 하하하 야야 그만해야지 적당히 해야지
야 미친 얘들아 새벽 5시야
윤지성 인스타 보는데 하성운 이 댓글 왤케 웃기지
모두의마블 황민현이랑 하성운 개열심히 했잖아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옹씨 뭐~해~? 녤씨 작작해~!
소리바다가 그게 미친거지 한시간마다 별 다섯개씩 주던거
그 짤 아는 사람 옹성우 엄청 바쁜데 아무것도 안 하는 짤
원래 옹녤환이었어.근데..내가 빠졌어...어..몰라 내가..어..어..안되나봐
잘자
소파즈 사실 박우진극성엄빠즈임
해투기간 중에 치킨 기프티콘 쏘는 김재환
박우진은 동생들 앞에서 형아미 뿜뿜했던 거 같음
열심히 했지
워너원도 아가리개인팬들 많았네
난 워너원 다른멤 좋아햇지만 그룹때부터 황민현이 이상형임...
이 상자 안에...신체부위가 들어있습니다. 뭐...뭐라구요?!?!?!
워너원 좋은플로 몇시간 지속되는거 흔치 않아서 더 얘기 하고 싶은데 잠온다
워너원 마마무대 다시 보는데 발카 넘 심하다
최애돌 투표 나름 재밌었어ㅋㅋㅋㅋ
워너원 그거 기억나 때리면 안되지~
이러다 진짜 아!침!이! 오는 소리 들을듯
우리 이별해! / 이별 따위랑은 이제 이별해~
배진영 얼굴 뭐임?
마마 관객 있었던거야??
하 엠넷때문에 계정 잠갓는데 내일이면 풀어도되려나.....
짝패러디한 워너원고도 개웃김ㅋㅋ
나 진짜 개인팬인줄 알았는데
와 이 자리에서 사무엘 파트 걍 천사의 목소리 아님?
황민현 인스타 오랜만에 들어가봤는데 여전히 셀카 잘찍는다
너네 그 캐해 찰떡이었던 작은아씨들 기억나니
아 피자 언제오냐~!
워너원 애들 앞으로도 친구이자 동료로서 잘 지냈으묜
난 투표 지니 투표를 젤 열심ㅎ 한 듯ㅋㅋㅋㅋ
박우진 김재환이 덤덤즈였다는거부터 ㄹㅇ캐해실패
내가 살다가 머글친구들한테 투표구걸한게 딱 두번인데
주말드라마 중에 좀 재밌었던거 있어?
작가님!!작가님 잠깐 나와보세요!!
최애돌 누가 운전하지 않았어?
워너원 무슨 카페했는데 옹성우 그때 눈병인가 걸려서 암것도 못해서 얼굴마담 했던거 생각남
엠넷 이제 워너원 놔주겠지?
최애돌이 12시 마감인가 그렇지 않았음??
나 최애돌 투표에 진짜 진심이었는데
팬아트 중에 애기늑대린린 이거 개좋아했는데...
뷰3 이거 가사도 완전 다른거야?
일본애들 뭔가 한국무대 나온다 한국 어디 나온다 하면 축하한다고 하는거 신기하다
워너원 노래도 좋았지만 그 뒤로 다들 각자 앨범 내는것도 진짜 다 좋아서
워너원 마마 흰옷이라 연말 느낌도 나고 좋은 듯
아까 디퍼 이야기 나와서 진짜 2년만에 디퍼 대휘 직캠 찾아봄
그 워너원 더뮤지션 김재환 왕벌의 비행 아는사람
워너원 활동 이후 멈춘 계정들 한둘씩 나타나는거 뭔가 싱숭생숭해
난 이상하게 박우진 웃는게 그리 재밋음
나도 내가 갠팬인줄 알았는데 지금 놀라워 모르는게 없다
핫게 장원영 팬싸팬 따라하는거보니 일할때 자기이름 계속 기억하라고 하던사람들 생각나네ㅡㅡ
오늘 이 영상 처음에
옹거릿 짼세핀 배스 에휘미
최애돌은 그래도 스워덕에 조금은 웃었다
리허설 때 대휘 삑사리낸 거 아는 덬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 세명 다 표정봐......
워너원고에서 갓태언난 아기기린처럼 걷는 하성운
네 나이 10살 내 나이 23살이었나
제일 바쁜데 제일 도움 안되는 옹성우
프듀 워너원고 다시볼려면 어디서 볼수있음?
자기싫음 ㅠㅠㅠㅠ
조아!!!가즈아!!
워너원 스밍할때 젤 무서웠던 역주행곡들
너의 침묵에 매마른 나의 입술🎶 (무한반복)
김재환 인이어 태극기야?
워너원 롯리 달력나왔을때 나 백수라서 혈육 아바타하고 왔는데..
최애돌 하면 그 짤 생각남ㅋㅋㅋㅋ
아시발 너네 성우가 팬콘에서 내안의 우주 시 읽어준거 기억나지....
한번하는거 각잡고 존나 멋있게해서 진짜 좋다
옹황린을... 아세요?
어제오늘 새벽 워너원플 때문에 잠 못 자는 중ㅋㅋㅋ
못하겠네 - 이거 음성지원
성인멤들 방문에 팻말 붙어있던것도 개웃겼는데
난 워너원 옷 다같이 맞출 줄 몰랐음
나는 메보즈가 그흔한 듀엣커버 같은거 안한게 아직도 좀 아쉬움
옹성우 효율성제로짤 또 생긴거 아냐
제베 엑스콘인가 그거 상황극 다시 봐도 웃김
워너원 이번 마마를 보고 느낀 점:
옹성우 황민현 엑스콘에서 둘이 짝된거 개웃겼는데ㅋㅋㅋ
마마 재방 보고 왔다
난 워너원 지니 투표가...그때 과에서 처음으로 일코 해제해봄
난 박우진 옹성우 좋아했어
워너원 무대 보는 중인데 진영이는 왕위찬탈할 기세여
그 유명한 짤 있잖아 옹황린이 윙 감싸고 있는거
켜줘는 그 허이!허이!허이!허이! 워어~~~ 하는 부분 쾌감이 쩌는 것 같음
워너원 팬콘에서 소나기즈 노엘 아는 사람
팬콘에서 덤덤즈 손바닥 밀치기 했던거 기억나니
워너원 동갑들끼리 케미 진짜 개미쳤는데
켜줘때 쇼챔인가 1위하고 옹황박린 옹기종기 모여있는 사진 아는 사람
구정모 금동현 이은상 얘네 이름 되게 다 인소같지 않냐
데뷔초때 배진영 수상소감ㅋㅋㅋㅋㅋ
워너원은 사녹만 참여한거야?
옹황린은 스크린 사건만 떠오름
다 끝났으니 말하지만 나 켜줘 보고싶었다
워너원은 참 합이 좋았다는걸 다시 느낌
난 이은상 남도현 케미를 기대했지
지니 투표 다들 양심이 있으면 가수들 레드카펫 금가루 뿌리라고 했었음
뜬금없는데 그룹 멤버 이름 조합하는 거 워너원은 옹지린인거 생각남
나 옹성우랑 아이키 덕질하는데
미친 4시여 진짜 잔다
옹황린이 윙 안고있는 짤 찾았다
아 이 플이 매번 오는 플이면 미련 없이 자는데 언제 또 올지 몰라서 못 자겠다
김재환 레몬모 기억하는 사람?
덬들아 그게 무슨 어플이었지?
방덬인데 워너원하고 지니 투표 끝까지 치열했던 기억난다 ㅋ
옹녤황
옹성우 김재환 데뷔 순발 리액션캠 링크!!
ㄴㅏ는 아직도 이 서사를 조아해
워너원 최애돌 마지막 배너
스우파 댄서들 중에 누가 제일 팬많음?
켜줘 중간에 댄브 부분 좋아했음
분쏘단은 맨날 이기고 개안즈는 맨날 지는 거ㅋㅋㅋㅋ
나 워너원고 얼간즈 성운이네 할아버지 밭 갔던 거 보는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ
황이 뽑아서 만든 사죄2조 ..
오늘도 올려야지 한강 96즈
니 마음에 빠져버렸자나
아니 나분명 개인팬이었는데 뫄뫄솨솨조합 좋았다 이런글에 댓글달고 있어
대회까지 3일 남았다 할 수 있나? 만 오십!!
타멤덬이엇지만 황민현한테 반했던거
웬디 라잇미업 여자들 다 홀린다...
지금 이 플을 보며 느낀 점
투바투 메인 안무가 예전부터 느꼈는데 멋을 잘모르는것같음
공카에 지성이가 우진이 영상 올려준거 기억함?
워너원 진짜 방금 봤는데 그립다 ㅠㅠㅠㅠ 정말 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아 근데 워너원 무대의상보니까 레카도 예뻤겠다 싶음
황민현 김재환 프듀 모든 무대 같이 했었지?
노래방 가서 워너원 노래 부르고 싶다
해투 녤하인드 기억나니..
워너원플이니까 하는 소린데 워너원 앨범 포카들 이상하지않냐
하성운 콘서트에서 위돈톡애니모어 추고
크레이지.
제주도 여행 동쪽 서쪽 어떻게 정해야해?? 나는 무조건 먹으러감
4위 개인 김재환 연습생!!!
옹환 목소리합 내가 평생 사랑해
아 나짤하나만 찾아줘ㅠㅠ 어디시상식인데 너네집엔 강다니엘없지?
난 무슨 케톸에서 본것중에 옹성우가 워너원에서 제일쎌거같다는 글에
봄날 김재환이 춤 딱 치고 나올때 아이돌만들기게임 끝난줄..
프듀2 다시 볼수있는곳ㅇ ㅏ무데도 없는거지?
김재환 4위 발표 때 옹성우 리액션캠 나있어
옹성우 황민현... 계속 같은 그룹이면 좋았겠다
공카도 나중엔 알람 뜨면 아 누구겠네 하고 들어갔었었는데
제주 동쪽 가려고 하는데 숙소 어느 지역으로 잡을까??
프듀 생방날 영상 보면 뭔가 다르게 뭉클한게 있어
내기준 막 워너원에서 쎄다!!! 나 눈빛만으로 상대의 기선을 제압해!! 이런멤은 없는 것 같음
넥레 새삼 개쩐다
케이러쉬인가 허벅지씨름 개웃겼는데
유타 이거 뭐한거야?
아니 어제도 워너원플 달린다고 이 시간에도 깨어있었는데
워너원 실세 대휘였던거 같음
콘서트에서 노쇼자리 생기면 어케돼? 공연 시작 몇분 후에 떨이로 팔거나 하진 않지?
황민현 이름 존나 잘어울려
뷰파3 음뭔 소취하며 자러간다
옹환 목소리합 내가 평생 사랑해
아 나짤하나만 찾아줘ㅠㅠ 어디시상식인데 너네집엔 강다니엘없지?
난 무슨 케톸에서 본것중에 옹성우가 워너원에서 제일쎌거같다는 글에
봄날 김재환이 춤 딱 치고 나올때 아이돌만들기게임 끝난줄..
프듀2 다시 볼수있는곳ㅇ ㅏ무데도 없는거지?
김재환 4위 발표 때 옹성우 리액션캠 나있어
옹성우 황민현... 계속 같은 그룹이면 좋았겠다
공카도 나중엔 알람 뜨면 아 누구겠네 하고 들어갔었었는데
제주 동쪽 가려고 하는데 숙소 어느 지역으로 잡을까??
프듀 생방날 영상 보면 뭔가 다르게 뭉클한게 있어
내기준 막 워너원에서 쎄다!!! 나 눈빛만으로 상대의 기선을 제압해!! 이런멤은 없는 것 같음
넥레 새삼 개쩐다
케이러쉬인가 허벅지씨름 개웃겼는데
유타 이거 뭐한거야?
아니 어제도 워너원플 달린다고 이 시간에도 깨어있었는데
워너원 실세 대휘였던거 같음
콘서트에서 노쇼자리 생기면 어케돼? 공연 시작 몇분 후에 떨이로 팔거나 하진 않지?
황민현 이름 존나 잘어울려
뷰파3 음원 소취하며 자러간다
제베 곰돌이잠옷 하성운
갑자기 생각난건데 예전에 황민현이랑 김재환 썰 ㅋㅋㅋ
대신 올려도 되나, 옹환 생방송 리액션직캠 동영상 바로 나오게
구성품에 따조 써있었을 때.... 팬들사이에 세대차이 났었음 ㅋㅋ ㅠㅠㅠ
워너원 ㅋㅋㅋㅋ 다 실명인것도 신기하네
근데 확신의 몰이멤이 옹성우 김재환이었으면
난 서울 살았어서 포카 교환하러 광화문 핫트(a.k.a 시장통) 갔었다..
차은우 인스타 남친짤 같은 느낌 난다
어제 워너원플에서 혼자 빵터진거 잇었는데
프듀때 사진보면 진짜 전생같음
ㅇㅅㅇ)ㅅ(ㅎㅁㅎ
옹환 별명 이거 아는사람
용산구 주민 이관린
진짜 김민현 이민현 박민현 다 간지 안 남 ..
아는형님 나갔을 때 서장훈인가 강호동이 옹성우한테 달려들던거 막아주던게 박우진이잖아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엔하이픈 마마 무대에
철 어떻게드는거임
개인 김재환 은 진짜 레전드야
분쏘단 힘 겁나 쎈 게 너무 웃겼음
내 프듀 웃음버튼 그거임.. 순위대로 곡 선택하는데 윤지성 빼고 다 겟어글리 간거
너넨 음방카메라가 좋음? 걍 직캠이 좋음?
나는 워너원고에서 하성운이 황민현이 뽑아서 좋아하던거 생각남
옹황하 아직도 절친이라 넘 좋음..
개안즈요? 개안즈...오케! 하세요! 개안즈
워너원 헤어지고 팬들끼리 그놈블 거리면서 놀던거 존웃
옹참 존나 몽글몽글했어
옹성우 황민현은 초성도 ㅇㅅㅇ ㅎㅁㅎ이야
워너원 카피페 같은 대화들도 진짜 웃겼어ㅋㅋㅋㅋ
드림은애기고 시즈니는안된다?
워너원 무대 한다고 뜨자마자 샵잉이랑 디글 여기서 영상 존나 올려서
워너원고 진짜 아직도 내 최애 예능임 ㅋㅋㅋㅋ n회차 봐도 존잼이야
야무지게 프듀랑 워너원고랑 영상 다 삭제한거 나네..
옹성우 말투 진짜 다정하지않냐
이플덕에 내가 재환이 합격해서 박수치던 성우 영상을 보게되네ㅠ 저거
더 놀고 싶지만 이제 자야지.. 어제 오늘 너무 즐거웠다
같은그룹안에서 최애 맨날 바뀌는걸 뜻하는 단어 뭐였지?? 회전문 이런거였는데
드럼치는 옹녤환 합짤🥁
워너원은 그냥 툭치면 상황극이 쏟아져 나왔음ㅋㅋ
옹성우 드라마 메이킹 같은 데서도 완나 때 캐릭터 그대로야?
저는 성우씨랑 닮았어요. / 맞아요. / 그쵸? / 재환씨 그러다가 한대 맞아요.
황제갈한테 뽑혀서 기쁜 하성운은 뽑히기 전 빌드업이 개웃김
워너원 인스타 댓글 맛집
박지훈: 인형 이거 3개 사줘요 김재환: 3개? 세개 맞아볼래?
프듀 생방 때 이 사진 뜨고 어리둥절
그 골드웨이브인가 거기서 촛불하나 부를 때 텐션 진짜 미쳤는데
다시 현실로 돌아갈 시간이구만 ㅠㅠ
나 전에는 무조건 한그룹만 좋아했는데 요즘은 박애주의자 됐음
형 편 많아 하고 몇 명 있어인게 개웃김
옹환 인스타 댓글 이거 개웃김
배배린린 사랑해.......
옹성우 황민현은 뭔가 이런 짤들이 웃겼음ㅋㅋㅋ
워너원 이거 언제야???? 빨리 알려조
내일 아침에 일어나면 워너원 마마무대영상 200만 넘겼을듯
나 지방사람인데 옹성우 말투 내가 상상한 서울남자 말투 그대로임
너네 옹황 그 팬들마저도 방송에 보낸 메시지 성격 존나 다른거 알짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옹녤환황 내 예상이랑 달랐던거
1초내로 잠들수 있는 버튼!!!!!! 이 세상에 발명해줄 사람????
워너원 노래들 듣는 중인데 왤케 좋은 노래들 많냐
근데 확신의 몰이멤이 옹성우 김재환이었으면 둘끼리는 어땠어??1. 무명의 더쿠 04:03 둘이 몰아
촛불하나에서 김재환 박지훈 음색 합 좋았음...
지금 워너블 많지? ㅋㅋㅋㅋ
101초 동안 숨만 쉬는데 재밌는 하성운 영상 아니?
하성운 황민현 이대휘 일본여행은 훈훈한데
솔직히 오늘 워너원 무대 보면서 응원법 외친 덬들 다 손들어보자
손바닥 밀치기 게임 하는 박우진 김재환
난 제발 진짜 메보즈 듀엣 좀 듣고 싶어
나귤민 페이스캠 뜨는 솽솽에 솽솽에 솽솽에 솽솽에 솽솽에 솽솽에 솽솽에 솽솽에 솽솽에 솽솽에 솽솽을 더해서
윈터 별로 관심 없엇는데 이건 개예쁘고 귀엽다
옹성우랑 황민현 성향이 완전 반댄데 절친된거 신기함ㅋㅋㅋㅋㅋ
약속해요 제일 쾌감 쩌는 응원법은
옹성우 : 성혁아 성혁아 이리와봐 잠깐만
옹환 서울대 행사짤 보고싶네
옹성우 황민현 팬들 댓 다른거 이거ㅋㅋㅋㅋ
와 좆같은 소리하는 계정은 걍 유료컨텐츠 유출 신고로 계정 날려버리면 직빵이구나
유니버스에서 양양 파트 암전인거랑 별개로 언급 많은듯
원더월드 콘서트였나 그 뭐 이상한 거 타고 시합하는 것도 존나 웃긴데
아 이거 개웃겨 ㅋㅋㅋㅋ
스엠은 정규2집이 명반이라는 소문을 들었다. 내년에 엔시티드림 오빠들 정규2집 가보자고
(지나가는 외국인한테 인사함) 지성: 외국인이랑 말했어...! 아 우리도 외국인 있지
아니 나 진짜 응원법이랑 가사랑 무대 보니까 입이 먼저 반응하더랔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 남바완 지금보니 분내나네
옹환하면 이거지
켜줘 응원법이 짱임
하성운이 취해서 옹성우 한테 순대 준다고 한것도 웃긴데
생각해보니까 예전에는 인스타에 자기가 팔로한 사람이 뭐에 좋아요누르고 누구 팔로하면 다 뜨는 창이 있었잖아
개안즈 확신의 S랑 N 조합이었는데 찐인것도 웃김
걍 엑스원 불쌍하다 같은 조작인데 워너원은
나 중딩때 워너원으로 친구 사귐ㅋㅋㅋㅋ 지금은 다른 고등학교임 그때
윈터 별로 관심 없엇는데 이건 개예쁘고 귀엽다
옹성우랑 황민현 성향이 완전 반댄데 절친된거 신기함ㅋㅋㅋㅋㅋ
옹환 서울대 행사짤 보고싶네
옹성우 황민현 팬들 댓 다른거 이거ㅋㅋㅋㅋ
와 좆같은 소리하는 계정은 걍 유료컨텐츠 유출 신고로 계정 날려버리면 직빵이구나
유니버스에서 양양 파트 암전인거랑 별개로 언급 많은듯
원더월드 콘서트였나 그 뭐 이상한 거 타고 시합하는 것도 존나 웃긴데
아 이거 개웃겨 ㅋㅋㅋㅋ
스엠은 정규2집이 명반이라는 소문을 들었다. 내년에 엔시티드림 오빠들 정규2집 가보자고
(지나가는 외국인한테 인사함) 지성: 외국인이랑 말했어...! 아 우리도 외국인 있지
아니 나 진짜 응원법이랑 가사랑 무대 보니까 입이 먼저 반응하더랔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 남바완 지금보니 분내나네
옹환하면 이거지
켜줘 응원법이 짱임
하성운이 취해서 옹성우 한테 순대 준다고 한것도 웃긴데
생각해보니까 예전에는 인스타에 자기가 팔로한 사람이 뭐에 좋아요누르고 누구 팔로하면 다 뜨는 창이 있었잖아
개안즈 확신의 S랑 N 조합이었는데 찐인것도 웃김
걍 엑스원 불쌍하다 같은 조작인데 워너원은
나 중딩때 워너원으로 친구 사귐ㅋㅋㅋㅋ 지금은 다른 고등학교임 근데
그 응원법중에 강다니엘박지훈 연달아 하는게 켜줘던가?
카리나 이의상이 훨씬낫다
윤지성 황민현한테 폴라 줬을까
옹 생일 때 황민현 얘기한거 생각난다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
막판에 녤참도 참 좋았는데
안먹는대매 ~~~~~ 안먹는대매~~~~~
밑에보니 자러갈시간이 온듯
자야할 시간인가보다
엑스원 조작이라고 제일 까던게 케톸아님?? 근데 워너원은 뭐야
흠 이상한 글 올라오네 자러 갈 때 됐나부다ㅋㅋ
암튼 자고 일어나면 뷰파삼 음원 떠있길
자지마요~~~그냥 핸드폰하세요
2017년은 그냥.. 학교에서 워너원 얘기밖에 안 했던듯
얘들아 즐거웠어
자러간다
워너원 불명 출근길이었나?
어딜가ㅠ 가지마 존나 신기루같이ㅠㅠ맨날 사라져
엑스원도 살려내자ㅜㅜㅜ 같은 조작인데 왜 워너원만 뭉쳐
하성운 여보세요 현실말투 아는 사람?
덥선우 콘서트때 움짤 존나 이뻐...
골드 vs 디퍼
아 자러간다 자러가
켜줘 다같이 걸어나오는거 개조은데
ㅅㅂ 개티나서 걍 존나 웃김
근데 엑스원도 한번 뭉치면 좋겠다 워너원 아이즈원 생각하면 불쌍해
프듀2 스우파 둘다 본 덬들아 픽 누구였냐
자표 오지는 애 신고 ㄱㄴ?
아 자러갈게 퉤퉤
워너원팬들 꺼지라는거 같은뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 탐라 난리났네
9. 무명의 더쿠 04:17 ㅠㅠ 여기서 워너원 추팔하는 나 = 엑스원 아이들도 응원하는 사람
ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ글을 몇개를 쓰는거임
나 그거 좋아하는뎈ㅋㅋㅋㅋ 옹성우 얼굴에 젤리올리고 먹을라고하는거ㅋㅋㅋㅋ
옹성우랑 결혼하고싶다
엑스원 내 아픈손가락..
박우진 애교 없게 생겨서 애교많은게 찐이야
존나 귀여운 뽀삐즈 볼 사람?????
드러워서 자러간다 ㅅㅂ
나 요즘 들어 느낀건데 얘 언젠간 꼭 대박 날것 같아..
켜줘 도입부 진짜 ㅈㄴ 좋아 아아ㅏ아아앙
처음: 병신아.... 다음: 엥 다음: 오키 무시갈겨
있자나 나 걍 보고만 있었는데 자표 오지는 애 있어
옹황환 이거 개웃김
워너원 조작이라고 욕하는 애들이 엑스원도 욕한거지
야 그래 어짜피 이제 잘려고 했어ㅋㅋㅋㅋ
캬악퉤
투바투 범규 트윗🧸
나 옹성우하고 박지훈이 너무 좋다 어케 해야 함...
얘들아 황민현 셀카 올라왔니?
1. 무명의 더쿠 04:19 황민현 아이키 ㅋㅋㅋ 2. 무명의 더쿠 04:19 하성운 아이키 3. 무명의 더쿠 04:19 옹성우 아이키
엑스원도 워너원처럼 뭉칠일 있을까?
나귤민 웃는거 진짜 이뻐서 존뇌 킹받는㉰
애들아 만약인데 들어보ㅓ
워너원 하니까 김재환 바이킹 타는 거 생각남ㅋㅋㅋㅋ
강다니엘은 프듀랑 이불밖보고 충격ㅋㅋㅋㅋ
그래도 꽤 오래 평화로운 워너원플이었다
나 그거 좋아했어 째니녜리 출근길에서 손잡은거
엑스원불쌍한게 활동못했는데 욕 제일 많이 먹음
아 엑스원덬인데 저런글 젤 빡침
하성운 배진영 조합도 ㄹㅇ 웃겼는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 근데 저 정도면 자기 자고 싶은데 해산 안 하니까 걍 희생한 거 아닐까
워너원 덕질할 때 폴더 짤 몇개 올리고 난 자러갈게ㅠ 쫌 많이 근본없음
다들 해산~~~~~~
그래도 응원법은 워너비 못이기지 진짜 워너비 죽기전에 무대 한번 다시 보고 싶다
혹시 엔시티 팬 있어??
워너원은 뭉치는데 엑스원은 뭉칠일 없겠니
아까 하성운 강다니엘 짤 찾던 덬 자러갔니?
마지막으로 다녤 재환 프듀때 하찮은 나노짤 올리고 간닷
그냥 워너원 아이즈원 엑스원 다 꽃길만 걷자
하나 이제일어난건 확실함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나중에 칠드림 콘서트하면 1열에서 우리의계절 라이브 들을사람 나임
나 요즘 자기 전에 옹성우 박지훈 약속해요 모음집 보고 잠
얘들아 잘자라~~~~~~
엠넷은 참 많은 사람의 인생을 바꾼듯
워너원 넘 그리워서 눈물만 흘리는중
그냥 조아하는짤 ㅋㅋㅋㅋ
마마 무대 쭉 보는데 엔시티
하이 워너블 지금부터 타이틀곡 선정 투표 방법을 알려드릴게요
다들 잘자고 잘먹고 잘살자!!!!!!!!
한때 강다니엘 좋아했던 게덬인데 오늘 무대 보고 이게 내가 좋아했던 걔지 함
옛날 팬싸 귀여운 희진이 볼 사람??
너도!! 끼려면!! 돈내자!!
옹성우 효율성0 짤하면 이것도 좋아했음
워너원 때문에 삼일 밤을 새고 있음
워너원 11명 전부 잘먹고 잘살자 하루 존나 행복했다 얘들아 사랑한다!!!!!!!!
엑스원도 워너원처럼 잘풀렸으면 좋겠다
자표 오지는 애는 새벽형 인간일까 안잔걸까
수면열사 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
강다니엘 약간 그..그런거 있잖아 양아미랄까
워너원 잘먹고 잘살자
내가 좋아했던 워너원 1주년 눕방 개안즈
그냥 다들 넘 응원하구 잘됐음 좋겠다는것만 알아주길 🥰
엑스원도 파이팅 11명 다 잘되자
와씨 나 이새벽에 카카오톡 비번 털렸었나봄
너도 끼려면돈내~
어케 공공즈 같은 조합이 실존할까
원방에서 글경이니..? ㅇㅈㄹ한거도 존나 추억이다
담에 또바~~ 잘먹고 잘살자~~~!
괜찮아 어차피 아!침!이 오는 소리에 새!벽!이! 길을 비추는
나는 그때도 그랬지만 애들 조롱하는건 진짜 싫었음
워너원 잘먹고 잘살자!! 봄바람 지나고 또 보는 날이 오기를
워너원 워너블 잘먹고 잘살자
옹성우 아침이 오는 소리에~ 이부분 진짜 오진다
아 마스터키 얘기 안 했다
잘 먹고 잘 살자!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
버블 답장 있을 때 잘하자........ 군대 가면 쓰고 싶어도 못쓴다
엑스원 멤버들아 잘먹고 잘살자
워너원 잘먹고 잘살자 성공ㅎㅏ자
윈터 존예.....
지니 열사였나 투표열사님....
나 좀 둔해서 자표오진다 이런거 잘몰랐ㄴ는데
이 사진 하성운 옆에 리정 맞아?ㅋㅋㅋ
여기 무슨 디씨갤인줄...?
프듀 다 응원했지만 그냥 제일 욕먹어서 아픈 손가락 엑스원
야야야 뷰파삼 박우진 김재환 이어지는 파트 보고자
아니 시발 타이틀곡 활활하면 진짜 옆머리 밀릴까?
워너원 워너블 잘먹고 잘살자~~!!!!
당시에도 돌들이 욕먹고 이번에도 돌들이 욕먹고
잘먹고 잘살자(쿵쿵)
윈터가 내마음을 저격했어
쟨 자다깬걸까 아님 이때까지 기다리고있던걸까
이제 자야지.. 박지훈 내 꿈에 나와조
존나 궁금한게 쟤는 글삭해도 왕덬은 리스트 다 보인다는걸 모르는걸까..?
잘먹고 잘살자!!! 워너원 막콘 때 아님?
너무웃겨서ㅜ잠깸
주어는 안깔건데 유독 트위터에서 쉽게 타겟되는 돌들이 있는듯
아 이 짤 개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
더쿠 아이디 시세 비싸던데...
그냥 엑스원 다 잘되라
너네 에너제틱할거야 활활할거야
꼭 워너원플 되면 어둠의 활활단과 부메랑단이 나오더라
자표 오지는거 너무 오글거려 ㅠㅠ
계속 아픈손가락 타령
얘드라..... 코스트코랑 비슷한 이마트 ... 그거 뭐지
암고잉광야로게임인 물리쳐교묘한이간질 엔마아이로부터 멀어지게만들 회심찬네트뤽 위곤쾅야로게임인 베어버려내빛의검 데미지를입은네게 인정사정볼것없는 펀치
나... 워너원 노래 중에 뷰파3이 젤 좋다
tmi 박우진 집에서 딸기키움
엥 활활 타이틀 아니었어? 난 그거 좋던데
난 나중에 부며든 케이스임
그래서 다들 워너원 최애곡 뭔데
부메랑은 오프에서 진가가 드러남
활활도 좋아하지만 결국 에너제틱이 타이틀돼서 잘되고 활활무대도 타이틀급으로 많이해서 해피엔딩
뷰파3 음원 줄까
워너원 아미고티비도 ㄹㅇ 미쳤었는데
얘들아 고척 4층 채우는거 존나 힘든거 알지 특히 평일이라고ㅠㅠ우리 인간화환 해서 빈자리 잘 안보이게 해야돼 알지
활활은 하야케 부분부터 온몸에 소름돋음
와 나 밑에 코스트코 글 자연스럽게 코드쿤스트로 읽음
하성운 본명이야?
유니버스 개욕먹지만 솔직히 워너원 좋아하던 난 개이득이긴 함
아무리 봐도 씨제이는 활활을 더 밀었던거 같음
활활은 근데 무대랑 응원법이 한몫한거같지 않아?
워너원 해피투게더 출근길 사진 존나 좋아했는데
솔직히 켜줘 콘에서 처음들었을땐 이건 됐다 생각하지 않음?
아 내말이.....누가 데뷔콘을 고척으로 잡냐고......
근데 나 에너제틱파인데 어제 무대 활활이 더 좋음
마마 무대 풀캠 안올라오겠지..?
갖고싶어 밑으로 다 조용히 하자
난 그 활활 가사가 존나 좋았음 ㅋㅋㅋ
어제 단체짤 하나 올리고 자러간다
근데 하성운 잘 안우는데ㅋㅋ
아뭐야 자러가려던거 아니었어??
어둠의 활활단 슬로건 봐ㅋㅋㅋㅋ
후 다들 자는 줄 알았는데
멜론 순위...최대한 애들 상처 안받게 하고 다들 고척에서도 스밍돌려
뷰파삼 뭔 신곡같아서 워너원이 컴백한거같고 그럼
미치겠네 여태 뷰3 듣고옴
아!침!이 오는 소리에 ㅇㅈㄹ 하다가 ㄹㅇ 아침 오게 생김..
켜줘 응원법은 그냥 자동임
나는............ 찐.........
누가 부메랑 얘길 꺼내었어 콘서트 버젼이 찐이잖아
차라리 아까 자고 지금 일어나서 달릴 걸 그랬다
나 활활단이였는데 투표는 에너제틱함
나 워너원 그때 현생 무리가면서까지 덕질했었거든.. ㅋㅋ 근데 후회안해
나 뷰파3 못듣겠어 ㅠㅠ 무서워
아까 워터즈 아이키 댓글달린거 무슨 글이었어?
황민현 박지훈 이 짤 ㄹㅇ 좋아했었음
부메랑은 단콘때 밴드라이브가 진짜 좋았어
너네 활활 얘기 꺼냈어? 🔥활🔥활🔥리🔥믹🔥스🔥단 불렀어?
노동요로는 확실히 에너제틱이 나아
엥 헐 플에 생각한건데 워너원이 다음달이면 6년차인거네
그거 기억나냐 워너원 팬클럽 받을때 17만번째에 이벤트 걸었던거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
켜줘 가사도 약간 노린거지?
근데 뷰파3 ㄹㄹ 연말분위기도 나고 진심 잘뽑힌듯
너네 딱 하나씩만 골라봐
투바투 너무 좋아서 잠이안온다
활활 리믹스 그 진진자라 흰옷 아니였냐?
난 사실 부메랑하면 우진이 대휘 그림자 칼각 안무짤 생각남
이시국 전에 팬싸가면 손잡고 손깍지껴주고 그랫음????????
묻고싶다 vs 갖고싶어
하성운 박지훈 그 사진 좋아하는데 플레시아 청순하게 찍은사진
와 워너원 마마 무대 이제 봤어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
스걸파 클루씨가 제일 잘하는가같아
워너원 짤 더 올릴라고 ㅋㅋㅋ 뒤죽박죽인데 복근 있을걸
활활 공개됐을때 어둠의변태들 다 튀어나온거 생각나네
골드 디퍼랑 보여 약속해요를 어케 고름
워너원 마마 댓글 중에 이런거 있는데
아뭐야 자러가려던거 아니었어?? 96 9 무명의 더쿠 https://theqoo.net/2272733936 1. 무명의 더쿠 2021-12-12 04:32:12 영 시원찮아서
워너원은 내가 평생 덕질했던 돌중에 인기 젤 많았던 돌
얘들아(0명) 이거봐 몬엑 기존나쎔은 이주헌이 아니라고
에너제틱 왜 들을땐 몰랐을까
난 워너원 무대 활활은 찾아가면서 봣음ㅋㅋㅋㅋ
나 워너원 약속해요 무대 보고싶었는데 방금 유튜브 다시보고 생각바뀜
내 댕댕이들 들튀해도 돼?
근데 유노윤호는 요새 뭐함 킹덤이후로 근황이
박우진 이대휘는 유독 부메랑에서 안무 그림자처럼 딱 맞는 모먼트
난 사실 부메랑하면 우진이 대휘 그림자 칼각 안무짤 생각남 https://theqoo.net/2272734613 무명의 더쿠 | 04:35 | 조회 수 16 춤선으론 정반대 느낌인데 타이밍 딱 맞던거 그 점프 높이랑 착지 타이밍까지 맞는짤 좋아했음
너네 이거 기억나??
나 그거 보고시퍼...
워너원 무대 본다면 다시보고 싶은 무대가 약속해요
나 어둠의 활활단이였는데 타이틀은 안됐지만 존나 만족함
이에로 사이다가 뭐야?
내 남동생은 활활 좋아했음
워너원은 무슨 계절이 떠올라?
양옆으로 앞뒤로 쌩난리 났는데 평온한 하성운
너네가 제일 좋아하던 워너원 무대 이거잖아
워너원 첫팬싸때가 대박이였는데
묻고싶다 개띵곡인데...하...이거 무대 얼마 없지 않아? ㅋㅋ
박우진 이대휘 부메랑짤 일단 한개
요즘 유튜브 그냥 영상 말고 쇼츠가 대세임??
와 밑글 보고 생각해봤는데
워너원 위아 무대 안한거 너무 아쉬워
뷰3 작사 누가했을까?
헐 나는 워너원하면 닥여름인데
에어팟 배터리 나갈때까지 유니버스 무대만 봄
지훈이 팬싸에서 미국간다고 설레여 할때가 뭔 팬싸였나 기억도 안남
잘생긴 사람 고개들어.gif
위아랑 집 무대 없는거 아쉽ㅠㅠ
마마 풀캠이라도 주면 좋겠다
디퍼 이길 노래 없다
밑덬이 말한 형제즈 황민현이 배진영 개설레게 안아주던거
워너원이 라스트 타이틀로 봄바람한 게 찰떡이었던 거 같음
기억해.. 아!침!이!오는소리에
나는 워너원하면 겨울인데
좋아하는 남돌이 점점 어려진다 시작은 세훈이었는데
여보세요 여보세요 배가 아파요 배 아프고 열이 나면 어떡할까요
워너원은 끝나갈 수록 애들끼리 다 친해져서 갈수록 웃겨짐
8시에 일어나야되는데 ㅈ댔다
얘들아 나 옹성우 음색 땜에 잠이 안든다
강다니엘 김재환 이 짤 좋아했음ㅋㅋㅋㅋㅋ
나 솔직히 워너원 활동할때 1년반에 무슨 해투냐고 했었는데
ㅁㅊ 내년에 진영이 나이가 워너원 활동할때 민현이 나이래
워너원 계절이 갈리는게 신기하다
남돌들 초동은 왜 전체적으로 상승한거임?
아침이 오는 소리에 이거 뷰파삼이엇니..??
95년생은 군대언제가? 내년인가
워너원 나한텐 너무 겨울임 제복입고 연말시상식 돌던 느낌이라 ㅋㅋㅋㅋ
난 사실 워너원 아쿠아그레이 공식색 피셜 안내준거 두고두고 아쉬움ㅜㅜ
근데 워너원 마마무대 너무 위화감이 없어서 놀랐어
무대 시작하는데 에너제틱 피아노 소리 소름돋는다
뜬금없지만 나 하성운 도토리머리 좋아해
유니버스 무대보다가 별안간 벅차올라서 케톡옴
오늘 의상 켜줘 생각났으 ㅋㅋㅋㅋㅋ
기말고사 개망했다
얘들아(0명) 나 지금 알고리즘에 이끌려서 강다니엘 제시 숏터뷰 봤거든
워너원 상징색이 왜 아쿠아 그레이임?
이제 워너원 다시 이렇게 할 일은 없겠지?
누가 내 뇌에서 아침이오는소리에 좀 빼주라
난 워너원 무조건 여름일줄
배진영이 내년에 23살이라고…?
요하이 진짜 열심히 먹었었다...
그럼 나는 내년에 워너원 데뷔한 윤지성 나이 됌 ㅠ
배진영 귀여워하는 황민현 모먼트 사랑해
요상하고 웃긴 방탄 슈퍼참치챌린지
완나 최애돌 배너 갖고와봄
아 켜줘 가사 숭하다는 말 보고 노래 듣고 왔는데 ㅅㅂㅋㅋㅋ
나 이러다 30대에도 아이돌덕질하는건 아니겠지
빅히트 투바투 마마 안무영상 금방 올려준 이유가 진짜 빡쳐서임?
뷰파삼 음원 내줄지 안내줄지 아직 모르지..?
워너원 해투 가기전엔 진짜 싫었는데
진영아 형 힘들게 할거야 진짜루?
씨제이 뷰파삼 음원 줘.....세요
이 사진볼때마다 내가 변탠가 싶은데 하성운 울어서 예쁨
요하이 과자 사과맛은 맛있지 않았음?
무묭이들..back 2 u 이 띵곡을 너희만 듣고 있었던거야..?
우진이랑 대휘 부메랑 짤 이거 진짜
덕질이 신기한게 한번 시작한 애들은 못끊더라
내년에 내가 25...내 최애가 27... 이라니..... 시간 머냐 . . .?
슾구는 결론 어케났어 고소들어감?
나는 요하이워터 찐으로 좋아했음
아침이 오는 소리 이게 뷰파삼 옹성우 파트 말하는거야?
워너원 이니스프리 대란 어느 달이었는지 기억남???
켜줘 가사에서 제일 좋은 부분 2개
하성운 원래 잘 안타는 피부야??
다 알면서도 씨제이 감성에 넘어갈 수밖에 없었던..
내가 21살이고 최애가 29살이야
너네 캥거루 모래시계 영원+1 11 생각나냐
요하이 근데 난 맛있게 먹었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
뷰파삼 목소리 진짜 다 이쁘다 ㅠㅠㅠ
모래시계 무대 연출이 진짜 ㅠㅠ넹글 돌아버림
내년에 황민현 워너원 때 나이되는 배진영 비포애프터
씨제이 뷰파삼 음원 당연히 내줄듯
오늘이 진짜 마지막일 수도 있다는 생각 하니까 갑자기
원래 사목엔 나야나 피버도 있었다는데
돌들한테 좋은 의미로 기쎄다고 하는거 이상함
마마 비하인드나 뭐 이런영상 준비해둔거 없겠지?
요새 현타와서 덕질그만하고 싶은데 그게 어려움
요새 느끼는 춤 잘추는 남돌
모래시계에 워너블 파트 있었는데 콘서트때 워너블이 미리 다 외우고 와서
나 근데 이니슾 워너원 대란 이후로 이니슾 정착함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 워너원무대 생각보다 구질구질 씨제이감성 크게 없었던거같지 않아?
자기전에 뷰파삼 한번만 더 보고 자야겠어
다들 처음 덕질하던 아이돌 출생연도랑 지금 덕질하는 아이돌 출생연도 어떻게 돼?
난 워너원 아이더 패딩 광고 이후로 쭉 아이더패딩만 입음...
너네 이제 배진영 볼때 다 컸다라고 하지 말구 잘 컸다구 해조
뷰파삼 12월이랑 진짜 잘어울림 크리스마스-연말에 찰떡
몬엑 노래중에 아이엠 인트로로 시작하는 노래 좀 알려주라
케이팝덕질 아예 모르는 애들은 애초에 시작을 안하더라
켜줘 가사는 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 니가 예뻐서 그래는 ㄹㅇ 미친거 아냐?
현실적으로 뷰파삼 음원 기대하는건 좀 어렵지?
나 진짜 지훈 우진이 프듀 때 민현 성우 나이 됐다는 거 들었을 때 입틀막이었는데
나 이니스프리에서 워너원 노란 봉투에 담긴 사진?? 그거받으려고
근데 언젠가 또 뭉칠 것 같지 않아?
새삼 워너원 코디 ㄹㅇ 좋았다
씨제이 뷰파삼 음원 내줄거래
아니 노래를 만들었는데 음원을 안 내는 게 말이 되나ㅋㅋㅋㅋㅋ
마마 배진영 옷 이쁘더라
18년도 연말무대들 누가누가 워너원 많이 울리나 대결한거 생각나네..
음원이 힘들면 음원 영상만 내줘도 되잖아
이니슾이 워너원 굿즈는 개잘뽑았어 진짜
빅뱅 덕질할때가 재밌었던거같애
얼마전에 치약 사러갔는데 플레시아 있길래 집어옴ㅋㅋㅋㅋ
투바투 사복대결하는거 너무 웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
음원도 안 낼거면 녹음을 왜 하겠어?
아무리 해체 앞두고 있어도 그렇지 그때 연말무대 싹다 울리기 대잔치
나 혼자 프엑 추팔하다 이짤 봤는데 너네 이거 아냐 구정모 친구들 짤
열두번째별도 음원 없지?
혹시 옹성우 입꼬리 한쪽 씨익 올리는거에 치인 덬 있니?
엑소도 예전에 파트싸움이나 분량싸움 이런거 심했어?
까고 말해서 뭐 맨날이렇게 앓겠냐고 걍 이시간이라서 이러는거지 ㅅㅂㅋㅋㅋ
돌이 파트 없어서 힘들었다 이런 말 하면 싸움나??
옹성우 단체 무대 한거는 막콘이후 첨이야?
워너원 생방이라 레카 없는거 넘 아쉬워
엔하이픈 공 퍼포먼스 기획자한테 절하고픔
뷰파삼 파트중에 옹-황 이어지는거 개좋음
요새 하이킥 존나 보는데 과거가 그립다 나같은 덬들 있니?
난 대학 동기가 인쇄출판소 딸래미라 ㅋㅋㅋ 워너윈 이니스프리 남는 포스터 다 받았었어
아니 워너원 앓아야 하는데 유플 진짜 ㅡㅡ
나 머글이었을때 돌팬들 신기했던거
어제도 그랬고 오늘도 워너원 얘기하느라 해뜨고 잘듯
요하이 과자는 맛있었는데 음료는 진짜...
근데 워너원 추팔플 케톸에 그렇게 많이 안 왔었어?
나는 살면서 머글일때가 없었는데
근데 씨제이 진짜 저 워너원 세빛둥둥섬같은 무대는 못잃나
옹은 근데 무대 엄청 오랜만인데도 여전히 잘 하더라
금토 진짜 이틀만에 1718 워너원 덕질 단기속성 코스같았음
워너원이 그렇게 인기 많았어?
워너원 약 3주뒤에 나이
강다니엘: 다 하신 거예요? (유죄)
나 워너원 늦덬이라 이 플에 못 본 사진들 되게 많았거든
울엄마 일어났어
내 주변엔 아이돌 좋아하는 애들 진짜 없어
워너원 연말무대 등신짓 끝판왕은 가대축이었지
하 뷰파삼때문에
나 워너원 막콘이 제일 기억에 남아
라이트덕질하는 사람들이 제일 신기해
워너원 예전에 디스패치인가? 거기서 했던거 뭐더라 거짓말 탐지기 했던거
나 워너원한테 바라는 거 없다
나 민현-마크-주연-리노 순으로 덕질중인데..
켜줘 단체직캠 보고 왔는데 진짜 안무 쩐다
워너원 현실적으로 또 뭉칠일은 이제 없겠지?
워너원 데뷔 고척에서 한다고 들었을때 씨제이 미친줄
워너원 인기 많았어? : 일단 프2로 더쿠가 여기저기 알려지고
이밤에 갑자기 네버랑 쏘리쏘리 듣고옴ㅋㅋㅋㅋ
근데 이제 나한테 뷰티풀이란 노래 의미가 달라져서 너무 좋아
워너원 덕질 존나 힘들고 재밌었겠다
막콘갔던 덬들 있어? 그날 새벽 고척 일대 진짜 워너블 밭이었는데 ㅋㅋㅋㅋ
나는 이육대가 넘 좋았음...ㅋㅋㅋㅋ
라이관린은 요새 뭐하냐
나 뷰파투 절대 못들었는데 이제 들을 수 있을 것 같음
근데 워너원 언젠가 무대에서 다시 모일 거라고 생각은 했는데
워너원 마마 약간 그 느낌임..
근데 네버랑 에너제틱은 진짜 도입부가 어나더인듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 그냥 진짜 꿈만 같다
언제나 느꼈지만
18연말무대에서 하성운 울어서 노래 못한? 그거 어디였음?
옹윙 영팔이들 데뷔초 ㅋㅋㅋㅋㅋ
워너원 고척 데뷔한데서 칭구랑 존나 오바다 1층 플로어로 가자 구래ㅇㅈㄹ함
핫게 갔다가 강다니엘 짤줍함
나는 워너원덕질이 첫덕질이란말야
겨울에 공방갈 때 어디로 가는지 헷갈리면 그냥 대충 아이더패딩 입은 사람 따라갔었는데
옹성우랑 황민현 얼굴합 음색합은 아직도 최고더라...
윗집새끼는 새벽5시에 진동 알람 맞춰놨으면 일어나던가 맨날 저 소리에 내가 일어나네 ㅆㅂ
11명 전 멤버 모두 앞으로 쭉 행복하게 지내면 좋겠다 진짜
쇼콘 고척에서 잡았단 소리 듣고 피방도 안감ㅋㅋ
자러 가기 전에 마지막으로
아까 마마보다가 씨제이 왜동아들곡 너무 좋았음
짹배오레 사랑한다구 말하고 자야지
ㄴㅏ지금까지 뷰티풀파트3만 듣고잇움
뷰티풀 하성운 얼굴봐ㅠㅠ
무조건 진입 1위 이게 너무 짜릿했어
아이더 패딩에 워너원 써있는 패딩은 진짜 워너원밖에 없을텐데
내인생 처음이자 마지막 올콘 뛴게 워너원인듯 ㅋㅋㅋ 체력도 좋았지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
워너원 데뷔쇼케 고척으로 잡았다는 소리에 아 씨제이 미친건가 했는데
그럼 어제 사녹 간 팬들은 어땠을까
ㅋㅋ 데뷔쇼콘이 월요일? 근데 고척? 내 자리 있겠네 ㅎㅎ
묻고싶다 안무 풀버전 보고싶다....
좃댐 워너원 타령하다가 밤샘
20190127에는 20211211에 우리가 다시 워너원 무대 얘기 할 수 있을지 몰랐는데
지금 생각해보면 기간이 정해진 덬질도 괜찮았던거 같아
나 워너원 덕질 계속 솔플했는데......
아니 찐으로 아침이 되어버렸네
야 진짜 유튭 까계정들 진짜 문제다 호감돌 영상 좀 볼라고 이름 쳤는데
옹성우 워너비 그 음색 진짜 존나 사랑함
워너원 해외투어때 진짜 공카분위기 사랑스러웠는뎈ㅋㅋㅋ
얘드라 너네 뷰파쓰 어떻게 듣냐
17년 진짜 프듀이후로 거의 해뜨는거보고잤는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
워너원 콘 티켓팅 용병 했던 기억이 새록새록
엔시티 2021은 유니버스만 나오는거야?
엑스원 서치하다가 자표하면서 병신글들 싸지르는 애있네
근데 인프피가 좀 되게 사랑스러운 성격인가??
오늘 뷰티풀3 노래에서 옹성우 이 파트 진짜 청량+벅참 개오져....
존나 어이 없는 비유지만 나 지금 이거임
태양은 요새 뭐하고살까
완덕이 막연히 탈덕이라고 생각했었는데
오늘 대형마트 쉬는 일요일인가?
워너원 덕질 하면서 진짜 다다다 했는데
워너원 생각하면 여전히 그리운건 있지만 덬질 자체는 굉장히 후련함
그래도 워너원 추팔플은 또 오겠지?????
그래도 추팔 달리니까
운전 얼마나 해야 안떨고 잘할까
나 워너원 아이더 시그 롯데리아 달력 등등 아직 다있음....
하늘색 켜줘 진짜 이건
워너원 막콘 취켓팅한다고 진짜 두시간넘게 기계빙의해서 새로고침함
막 이렇게 아쉽아쉽.. 이런 분위기로 아침에 다른 덬들 일어나면서
지훈 너만 보여
남자 솔로가수 노래중에 음역대 낮은 노래 뭐 있을까?
나 순간 오늘 월요일인줄 알고 심장 철렁함
뷰파3 옹부르고 황이어지는 파트 극락이다
워너원 무슨 과자 있지 않았음?
기간이 정해진 덬질은 딱 한번이였으니 가능했음
운전할때 이런거 무섭지 않아? 옆에 떨어질거같은길
그냥 워너원 하면 “최선을 다했다” 는 말이 제일 먼저 떠오름
마지막 워너원 시그 십마넌정도 한거 그거 있잖아
워너원 시간이 한정되 있던 만큼 오늘을 살아라에 걸맞는 예시같음
나 이틀연속 밤샘ㅋㅋㅋㅋㅋ
머야 이제 재방 봣는데 스우파는
툽덬 마마한테 빡쳐서 잠이 안옴
같이 추팔해줘서 고마워 덬들아
덬들이 노인정을 갈 나이가 돼도
마마 개인직캠도 올라와?
나 솔직히 프듀2 장문복땜에 봄
투바투 안무영상 지금 봤는데 이건 뭐
워너원 광고 진짜 많았던거 기억남
1년반 기간한정 그룹이 해외투어까지 간다 하면 분위기 ㅈㄴ 나빠질만도 한데
마마보는데 새로운 세대를 열어~ 이파트 왤케 짜릿하냐
이쯤에서 꺼내보는 갤러리에 묵혀둔 내 워너원 티켓들 사진
이거 나잖아 ㅇㅇ
프듀는 근데 그때 조작 걸린게 다행같음
미쳤어 오랜만에 심장이 간질거려
장문복은 이용당한 기분...
그림자미녀 이거 원작 다본덬들아 질문 좀 ㅅㅍ
김재환은 노래실력이 더 는 것 같더라
나만 뷰파3하성운 마지막파트 처돌이임??
마마 못나온다고 보지말라는 돌도 있네
프듀2 스윙스 보려고 봤다가 워너원 입덕함
와>< 트레저 입덕한지 삼백일 됐어..
아 침이 오는 소리에
윙윙윙윙 부메랑
장문복 하니까 그거 생각남
프듀2 쏘리쏘리랑 네버 생각날 때마다 봄
워너원 해투기간 버틴건 정말 멤버들 노력이 컸어
강경 깅너원 지성이형 ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 진짜 내가 가 본 아이돌 콘서트 중에 워너원 콘서트가 전광판 최고였음
백오즈 사랑했어
워너원 공카 째이미라고 있는데
진짜 워너원 데뷔 쇼케 가기가 너무 힘들었음ㅋㅋ큐ㅠㅠ
마마가 돌들한테는 제일 큰 시상식인가?
기억해 아 침이 오 는 소리에
오랜만에 보라직캠 보러 간다
투바투 퍼포 마마가 망쳐놓은거보니까 방탄 생각나네
나 방금 배달시켰는데 미친거같음?
2018년 겨울에 워너원 정규1집 듣고 맨날 울던거 생각남ㅋㅋ
프듀2 끝으로 오디션 프로 안봄
아니 근데 워너원 신곡이 너무 좋다ㅋㅋㅋㅋㅋ
뷰파삼이라기엔 노래가 너무 다름
진짜 워너원은 대중성 역대급이었던 듯
진짜 뜬금없는데 원걸은 박진영 미국병 아니였으면 더 잘 됐을듯
워너원 노래 눈물나서 못들었는데
아니 근데 일회성 무대 노래를 왜이렇게 잘뽑은거야
오늘 마마 발카때문에 빡친팬덤 많지?
워너원 저거 음원 발매된다고 말해줘 제발...
투바투 진짜 잘해
워너원 워너블 잘자
진짜 프듀2는 뭐였을까
뷰파3는 곡자체가 밝아서일단 맘에듦
근데 마마 좀 싸가지없다 더보이즈 안불렀네
덬들아 나 스걸파 에이치 얘네 영상 계속 보는 중
어떻게 데뷔하자마자 엑방원이었지ㅋㅋ
워너원 몇년 활동이였어?
워너원 신곡 딱 워너원이 원래도 잘 뽑아오던 장르같음ㅋㅋㅋ
애플뮤직 스포티파이 다 써본 덬들 있어? 뭐가 더 좋았어?
어제 에너제틱으로 시작할때
2017년의 단어
뷰파3 작곡가 누군지는 모르지?
워너원 멤들 무대 마지막 표정 뭔가 울컥한다
프듀2할때 배민 리뷰창도 영업 열심히 했었음ㅋㅋㅋ
뷰티풀 파트3에서 김재환이 후렴 부를 때 안무가 ㅋㅋ 예전에 스포하다가 멤버들한테 혼나던 거 생각나서 웃겼음ㅋㅋㅋㅋ
프듀2 평가곡 네버 반응 좋아서 워너원 앨범에 실린거?
내가 찾던 짤 떴다 ㅈㅇ 하성운
난 뷰파쓰 "기억해" 이 부분도 좋아
워너원 무대 보는데 옹성우 나올때 왤케 울컥하지
근데 진짜 음원 나올꺼같지않아?
우리 언니 아이돌 좋아하는 나 ㅈㄴ 한심하게 생각하는데
야 난 첨에 무대제목이 뷰티풀파트3길래 엠넷놈들 제목도 제대로 명시안해놨네 이랬다고
워너원 신곡 들을 수 있을 거라곤 ㄹㅇ상상도 못해봐서
워너원 노래들은 워너원 색이 확실해서 더 추팔하기 좋음
걍 멤버들이 무대를 잘해놓으니까 끝나고서나서 개운한거 같음..
설마 돈벌고 싶으면 뷰파3 음원 내주겠지
근데 진짜 난 편곡 생각하고 있었는데 그냥 신곡인거임
이번에 입덕한 그룹은 정말 미치게 좋다
내마저는 아직 많이 쓰이더라
